Downloaded @ subs4free.club
Μετάφραση εξ ακοής:
MAXIMUS. @ subs4free.info
Γεννήθηκα το καλοκαίρι του 1977
στο Λος ’ντζελες, Καλιφόρνια.
Ο πατέρας μου, ο John
Kinney, έλαβε τα νέα
δύο ημέρες αργότερα, όταν
έφτασε το τηλεγράφημα.
στο ελληνικό νησί της Μυκόνου,
όπου σκηνοθετούσε μια ταινία.
Σύμφωνα με τον ίδιο, άρχισε να βρέχει,
και το τηλεγράφημα έφτασε
βρεγμένο και γραμμένο στα Ελληνικά.
Το μετάφρασε ο κινηματογραφιστής...
...Συγχαρητήρια! Έχει βάρος 2,7 κιλά...
....και το όνομά της είναι Alice.
Λένε ότι εκείνο το βράδυ
άνοιξαν τόσες πολλές σαμπάνιες
που θύμιζαν πυροτεχνήματα.
Ο πατέρας μου έκανε ταινίες
αναδεικνύοντας το πνεύμα της γενιάς του.
Βρήκε την αλήθεια στο υπνοδωμάτιο,
την αγωνία στην αγάπη...
...και το χιούμορ σε όλα.
Στη νεκρολογία του πατέρα μου,
οι New York Times τον
ονόμασαν «ποιητή κωμωδίας»
...ένας ορισμός που σίγουρα θα
λάτρευε περισσότερο απ' όλους.
Η δουλειά του έφερε χαρά,
σεβασμό και επιτυχία.
Και με την επιτυχία αγόρασε
αυτό το αυτοκίνητο...
...και αυτό το σπίτι, που επισκεπτόμουν
δύο Σαββατοκύριακα το μήνα.
Η προσωπική ζωή του μπαμπά
μου ήταν λιγότερο επιτυχής.
Παντρεύτηκε αρκετές γυναίκες...
...και έζησε με άλλες τόσες.
Ήταν όμως ο πρώτος που
αναγνώριζε πως κάθε χωρισμός...
...ήταν από δικό του λάθος.
Αυτό συνέβει και με την
τελευταία του σύζυγο...
...την όμορφη μητέρα μου, Lilian.
Η μητέρα μου ήταν 22
ετών όταν τη γνώρισε,
δηλαδή 26 ετών νεότερη απ' αυτόν.
Ήταν μια αβέβαιη σχέση αγάπης...
...μια αγάπη που δεν είχε διάρκεια.
Οι γονείς μου χώρισαν λίγο
μετά τα 4α γενέθλια μου.
Δυστυχώς για τη μητέρα
μου, αυτό ενέπνευσε...
...μια από τις
μεγαλύτερες του επιτυχίες.
Αλλά είπε πως ήμουν εγώ που
ολοκλήρωσα την 3η του πράξη.
Ο μπαμπάς μου δεν ήταν πολύ συναισθηματικός,
αλλά πάντα αγαπούσε τα γενέθλιά μου.
Κάθε χρόνο έλεγε το ίδιο πράγμα.
"Σήμερα είναι η μέρα σου, η χρονιά σου".
"Ετοιμάσου Alice, το μέλλον σου ανήκει."
- Μαμά; Είσαι εκεί;
- Ναι, ένα δευτερόλεπτο!
Μαμά! Θυμήσουν πως έχει ξηρασία!
Ακριβώς
- ’νοιξε, μαμά!
- ’νοιξε την πόρτα!
Έρχομαι!
Χρόνια πολλά!
Ω, κορίτσια! Ελάτε εδώ!
Μαμά; Είναι όλα καλά;
Ναι! Είμαι μια χαρά!
Είναι τα γενέθλιά μου!
Και σας αγαπώ τόσο πολύ.
Εντάξει, ποιός θέλει τηγανίτες;
Εγώ!
Πέστε μου πως νιώθετε;
Πρώτη μέρα σε νέο σχολείο.
Νιώθετε νευρικότητα, ενθουσιασμό;
Ενθουσιασμένος Σίγουρα
Εξαιρετικά νευρική.
Μπορούν τα παιδιά να
υποστούν καρδιακή προσβολή;
Όχι, γλυκιά μου. Αλλά καταλαβαίνω.
Είναι κάτι σημαντικό.
Θέλετε να ακούσετε το
αγαπημένο σας τραγούδι;
Ή μπορούμε να δούμε το πρόγραμμα σας
και να μιλήσουμε για ό,τι σας αγχώνει.
Δεν θέλω να κάνω τις
ανόητες ιατρικές ασκήσεις.
Δεν μπορώ να πάρω αντικαταθλιπτικά
όπως όλα τα άλλα παιδιά;
Θεέ μου!
Ισαβέλ, για πολλοστή φορά,
σίγουρα δεν έχεις κατάθλιψη.
Σε παρακαλώ, μαμά.
Αισθάνομαι εξαντλημένη...
απελπισμένη, ανήσυχη και δεν
απολαμβάνω αυτά που αγαπούσα.
Μουσική, παρακαλώ!
Δεν είμαι η μόνη, ξέρεις;
Υπάρχουν 20 εκατομμύρια
Αμερικανοί με κατάθλιψη.
Και είμαι Αμερικανή.
Από που τα βρίσκεις αυτά;
Από τη διαφήμιση της Zoloft, προφανώς.
Κοίτα, Iζ, υπερβάλεις λίγο.
- Θα μπεις απλά στην τάξη ...
- Ω, όχι!
- Τι ξέχασες;
- Την αναφορά των καλοκαιρινών μου αναγνώσεων!
- Θεέ μου!
- Εντάξει.
Δεν είναι κάτι σοβαρό.
Θα σας αφήσω στο σχολείο
και θα γυρίσω πίσω στο σπίτι
να την βρει να την φέρω.
Προσπάθησε όμως να
είσαι λίγο πιο υπεύθυνη.
- Προσπαθώ!
- Εντάξει.
Μην ανησυχείς. Στείλτε μου την με email,
- και την εκτυπώνω στη βιβλιοθήκη.
- Βλέπεις;
Υποθέτοντας ότι έχω
χρόνο και με αφήνουν.
Εντάξει, νάμαστε!
Θα είναι υπέροχο!
Κοίτα, είναι πολύ πιο όμορφο
από το σχολείο στη Νέα Υόρκη.
Υπάρχουν δέντρα και ηλιοφάνεια.
Κοίτα τι όμορφη τοιχογραφία.
- Να σας συνοδεύσω;
- Όχι.
Μάλιστα, ομόφωνα.
Μην ξεχνάτε ότι μετά το σχολείο
...θα το γιορτάσουμε με παγωτό...
...και απόψε θα μείνετε στο
σπίτι της γιαγιάς, εντάξει;
Μπορείς να της πεις ότι
τώρα πάω για ύπνο στις 21:00;
Νομίζω ότι είναι 20:45, δεσποινίς
μου. Αλλά ναι, θα της πω.
Σ 'αγαπώ
- Και εγώ. Να έχεις μια καλή μέρα.
- Θα έχω.
- Γεια σου, καλώς ήλθες.
- Γεια σου!
Isabel...
...θα τα καταφέρεις. Έχεις ντυθεί
υπέροχα για την πρώτη μέρα...
...είσαι αστεία, έξυπνη, κούλ...
- Είσαι παιδί της πόλης.
- Μαμά.
Θα είσαι εντάξει, το υπόσχομαι.
Υποθέτω, αλλά τώρα
θέλω μόνο να πάω σπίτι.
Είναι εντάξει. Σύντομα
θα είσαι σπίτι μας.
Εννοούσα στη Νέα Υόρκη.
- Χρόνια πολλά, μαμά.
- Ευχαριστώ γλυκιά μου.
Καλά να περάσεις!
- Έχεις καθυστερημένη δόση.
- Ναι, καταλαβαίνω.
Χρειάζομαι μόνο πέντε ώρες.
Ας αφήσουμε τα πράγματα εδώ...
και θα τα βρούμε με τα
λεφτά, δεν υπάρχει πρόβλημα.
Δεν είμαι φιλανθρωπικό ίδρυμα.
- Πρέπει να φύγεις, τώρα.
- Ξέρεις τι, Rajeesh;
Επαναλαμβανόμαστε. Πληρώσαμε
τις δύο πρώτες εβδομάδες.
Δεν ξέραμε πως θα προκύψει τρίτη.
Αλλά αν περιμένεις μέχρι
απόψε, όλα θα είναι καλά.
Έξω, τώρα, φύγε!
Επιτρέψε μου να πω ότι
είσαι εξαιρετικά δύσκολος...
ακόμη και λίγο παράλογος.
Τι κάνεις εκεί;
Τώρα θα καλέσω την αστυνομία.
Λοιπόν;
Αν δεν αλλάξω, θα καθυστερήσουμε.
- Τι είπε; Τι συνέβη;
- Είναι μανιακός.
- Δεν με πάνε οι Ινδοί.
- Εντάξει.
- Teddy, επέστρεψες;
- Είπατε ότι είχατε ένα σχέδιο.
- Το βλέπεις.
Τζορτζ, αρκετά! Ας
επικεντρωθούμε στη συνάντηση.
Ας δούμε την παρουσίαση.
Teddy, να πούμε κάποιες γραμμές;
Θα ήταν καλό να προβάρουμε στο δωμάτιο.
Παίζω τον Sam κι εσύ τη Jane.
Αφού εγώ είμαι ο Sam στην ταινία.
Καλά, παίζω την Jane.
Μην ξεχάσετε να παραμείνετε σταθεροί.
Μου είπαν τρομακτικές
ιστορίες από εξαιρετικά σενάρια
που κατέληξαν να καταστρέφονται
από αυτούς τους τύπους.
Δεν είναι αυτοί που θα μας βοηθήσουν
να κάνουμε την ταινία μας;
Το διάβασα, συμβαίνει.
Και να συμφωνήσουμε πως δεν θα
δεχθούμε μαυρόασπρη την ταινία.
- Εντάξει;
Ναι, δεν χρειάζεται να με κοιτάς έτσι.
Παιδιά, θα τα πάμε τέλεια.
Έχω καλή διαίσθηση γι αυτό.
Έτοιμοι για δράση;
Ναι, περίμενε, που θα μείνουμε;
Σου φαίνεται ν' ανησυχώ;
Η Alice Kinney είναι η ιδιοκτήτρια
και σχεδιάστρια των
σχεδίων της Alice Kinney.
Η Alice είναι ...
μία μελαγχολική, αποτυχημένη
γυναίκα που μόλις χώρισε.
- Παρακαλώ;
- Να την...
- Το κορίτσι της Καλιφόρνια.
- Γειά.
- Πώς περνάς τα γενέθλιά σου;
- Μια χαρά, για τώρα.
Συμβαίνουν πολλά. Πρώτη μέρα
στο σχολείο για τα κορίτσια.
Τους τηλεφώνησες, έτσι;
Δεν χρειάστηκε...
...να μου το θυμήσεις αυτό.
Λοιπόν, τους τηλεφώνησες ή όχι;
Θα τους μιλήσω πριν τελειώσει η μέρα.
Σου τηλεφώνησα να σου
ευχηθώ ευτυχισμένα 40χρονα.
Είσαι καλά, έτσι; Δεν είναι
τόσο άσχημα όσο νομίζεις;
Προς το παρόν, είναι υπέροχα.
Είμαι απασχολημένη και προετοιμάζομαι
για τη συνέντευξη για τη δουλειά.
Ω, ναι. Καλή τύχη με αυτό.
Ευχαριστώ.
Austen, έχεις νέα για τη μετάθεση σου;
Γιατί τα κορίτσια ρωτούν
καθημερινά αν θα έρθει ο μπαμπάς...
...και πότε θα βρεί σπίτι;
Και ξεμένω από απαντήσεις.
Ναι, ρωτώ καθημερινά.
Νομίζω ότι βρήκαν κάποιον
να διευθύνει τα πάντα εκεί.
Αυτό είναι καλό
Ναι, μόλις συμβεί αυτό,
όλα θα είναι εντάξει.
- Austen, σε περιμένουν.
- Έρχομαι σε λίγο.
- Alice;
- Ναι;
Μην νευριάσεις με αυτό που θα πω ...
...αλλά μου λείπετε.
Τα αγόρια μου, ήρθατε, ναι!
Μας είπατε ότι αν είμαστε σοβαροί,
ήταν Λος ’ντζελες ή τίποτα.
- Έτσι ήρθαμε.
- Γεια σου.
Συγγνώμη που το ακυρώσαμε τόσες φορές...
...αλλά είναι το τέλος του
καλοκαιριού, οι εβραϊκές διακοπές....
- ...τέτοια εποχή γίνεται χαμός.
- Κανένα πρόβλημα.
Ωραία, αρχίζουμε λοιπόν.
Harry Dorsey, Teddy
Dorsey, George Appleton.
Σκηνοθέτης, σεναριογράφος, πρωταγωνιστής
της Mad Youth, η καλύτερη μικρού μήκους...
...ξέρεις τι; Η καλύτερη
ταινία που είδα στο South By.
- Ευχαριστούμε.
- Ο Paul δεν σταματά να μιλάει
για εσάς μετά το φεστιβάλ.
- Είμαι ο Jason.
- Χαίρομαι που σας γνωρίζω, κι εγώ είμαι Jason.
Δύο Jason. Φοβερό, το ξέρω.
Ας καθίσουμε.
Έχουμε μερικές εξαιρετικές ιδέες...
...να μετατρέψουμε τη μικρή
μήκους ταινία σε κανονική.
Και το ξαναλέω, τη λάτρεψα.
Την είδα ξανά σήμερα το
πρωί και είναι ξεχωριστή.
Ευχαριστούμε.
Θα είσαι ιδανικός για το ρόλο, Teddy.
Σίγουρα δεν χρειάζεσαι ούτε οντισιόν.
- Ναι
- Σίγουρα.
Και George το σενάριό σου....είναι
στοχευμένο. Λατρεύω τον χαρακτήρα της Joan.
Νομίζω όλοι είχαμε μια
Joan στη ζωή μας, σωστά;
Σας ευχαριστώ, ονομάζεται Jane!.
Θα σας ενδιέφερε να
εργαστείτε στη σειρά;
Σίγουρα!
Αλλά, όσον αφορά την ταινία μας,
Ποιο θα είναι το επόμενο βήμα;
Λοιπόν, πρώτα θα χρειαστούμε παραγωγό...
...κι αυτό θα συμβεί όταν
κάποιος επιδείξει ενδιαφέρον.
Ίσως να το έδειξα στον Justin Miller,
και κάπως ξετρελάθηκε.
Justin Miller;
Δεν είναι αυτός που
κάνει ταινίες τρόμου;
Ψάχνει για κάτι πιο ανθρώπινο.
Είναι παρεμπιπτόντως πολύ έξυπνος,
και έχει κερδίσει πολλά
χρήματα με τις ταινίες τρόμου.
Λοιπόν, παιδιά. Είναι
ένας μεγάλος παραγωγός.
Του άρεσε η ταινία
σας. Είναι θετικό αυτό.
Σίγουρα! Αλλά ξέρει ότι δεν
έχουμε το τελικό σενάριο;
Ναι, και αυτό είναι καλό,
γιατί θέλει να την αναπτύξει μαζί σας.
Αυτός δείχνει σαν να θέλει να σκοτώσει.
Έτσι είναι ο George.
Μίλησα με τον ειδικό του
και το μόνο που ανησυχεί,
είναι πως είναι ασπρόμαυρη η ταινία.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Ίσως να τον πείσουμε.
Λοιπόν παιδιά, ακούστε...
...αν δεν σας αρέσει,
βρίσκουμε κάποιον άλλον.
Αλλά ο Justin μπορεί να
την κάνει πραγματικότητα...
...γι αυτό να είστε ανοιχτόμυαλοι.
Ναι, είμαστε.
- Πάρτε.
- Σας ευχαριστώ πολύ.
Είσαι ο Teddy Dorsey από την Mad Youth;
Θέλω να είμαι συνηθισμένος
άνθρωπος για μια μέρα.
Θεέ μου, είμαι θαυμαστής σου.
Μπορούμε να μιλήσουμε μισό
για το θέμα του ασπρόμαυρου;
- George, έχε πίστη!
- Δώσε μου μια τελευταία ευκαιρία.
Παιδιά...
ας κάνουμε μια πρόποση.
Για αυτό το απίστευτο
ταξίδι, για εμάς και ...
- Γεια σου, πώς είσαι;
- Γεια σου!
Τι ωραία πρόποση, πολύ συγκινητική.
Αγαπώ το Λος ’ντζελες
- Λυπάμαι.
- Κανένα πρόβλημα.
- Σου αρέσει;
- Μου αρέσει.
Ναι! Είναι η καλύτερη
σου επαγγελματική κάρτα.
Σας ευχαριστώ, αλλά ειλικρινά τώρα,
Μήπως είμαι απ' αυτές
που θεωρούν το χόμπι τους
-  ως αληθινό επάγγελμα;
- Τι; Όχι.
Ίσως είσαι καλή σε πολλά πράγματα.
Σ 'αγαπώ, αλλά ήμουν
απαίσια σχεδιάστρια ρούχων,
και ακόμα χειρότερη ως φωτογράφος.
Έλα τώρα, σε αυτό πάντα
ήσουν καταπληκτική.
Αλήθεια, δεν θέλω να πω ότι στο είπα...
...αλλά στο λεώ εδώ και πόσο, 13 χρόνια;
Θα δείξει, αύριο θα συναντηθώ
με τον πρώτο υποψήφιο πελάτη.
Υπέροχα, ποιός είναι;
Το όνομά της είναι η
Zoey Bell. Την γνωρίζεις;
Όχι.
Είναι από την υψηλή κοινωνία.
Αυτό έμαθα χθες βράδυ, μετά
από οκτώ ώρες στο Google.
- Φοβερό.
- Ναι, είμαι νευρική.
- Λοιπόν.
- Τι;
- Μην με σκοτώσεις.
Υπάρχει ένας πολύ γλυκός
τύπος στο μάθημα της γιόγκα...
- Όχι.
- Περίμενε.
Μόλις χώρισες και μου ζήτησε
να του βρω κάποια κοπέλα.
- Αλλά δεν είμαι έτοιμη.
- Είσαι!
Έχει μόνο πέντε μήνες που χώρισα.
’λλοι ξαναπαντρεύονται σε πέντε μήνες.
Ναι, αλλά είμαι απασχολημένη
με την μετακόμιση...
και την Isabel και το
νέο σχολείο των κοριτσιών.
Αρχίζω μια επιχείρηση εδώ.
- Ναι.
- Εντάξει.
Πρέπει να τα φτιάξω αυτά ...
Κορίτσια, είναι τα γενέθλιά
μου. Ας διασκεδάσουμε!
Από ποιο μέρος της
Ανατολικής Ακτής είστε;
- Νέα Υόρκη.
- Όχι! Είμαι από τη Νέα Υόρκη.
- Ναι;
- Ναι
- Γεια σου!
- Ποιο μέρος της Νέας Υόρκης;
Βορειοανατολικα. Κι εσύ;
- Η γειτονιά μου δεν είναι τόσο ωραία.
- Γεια σου! Συγγνώμη.
- Με συγχωρείτε.
- Παρακαλώ;
Δύο ποτήρια ροζέ, παρακαλώ;
- Ναι
- Ευχαριστώ.
- Γεια σας!
- Πώς είσαι;
- Εγώ;
- Ναι
Πολύ καλά, σας ευχαριστώ.
Θα ήθελα να σας κεράσω τα ποτά,
...αλλά νομίζω η σερβιτόρα θεωρεί,
πως θα την πάρω σπίτι μου απόψε.
- Αλλά δεν θα το κάνετε.
- Όχι.
Γιατί;
Διότι θα έπρεπε να
σταματήσω να μιλάω μαζί σας.
Συγγνώμη, αλλά μου ζήτησαν
να παρουσιάσετε ταυτότητα.
Τότε θα σας τη δείξω.
- Τι νομίζεις;
- Πάρε το ως φιλοφρόνηση.
Είμαι ο Χάρι, παρεμπιπτόντως. Και
είμαι αρκετά μεγάλος για να πίνω αλκοόλ.
Είμαι η Alice.
Και είμαι επίσης μεγάλη, προφανώς.
Το μπαρ κλείνει, τι λέτε για ένα χορό;
Ναι, κάποιος συμφωνεί.
- Λυπάμαι. Είσαι εντάξει;
- Ναι, είμαι καλά.
Είναι το αλκοόλ που
με κάνει λίγο νευρική.
Και το να φιλάω έναν άγνωστο.
Αλλά είμαι καλά.
- Είσαι εντάξει;
- Ναι, είμαι καλά.
Κάνει ζέστη εδώ;
Συγγνώμη, δώσε μου ένα δευτερόλεπτο.
Ναι, θέλεις νερό; Μια πετσέτα;
Είσαι τόσο στοργική Alice.
Έπρεπε να είσαι μαμά.
Νομίζω ότι θα...
Ναι
Εντάξει.
LOLA ΜΕΤΑΞΥ ΤΩΝ ΔΥΟ. ΑΠΟ ΤΟΝ JOHN KINNEY
- Γειά σου! Είσαι ξύπνιος
- Ναι.
Πώς αισθάνεσαι;
- Καλύτερα.
- Ωραία.
Alice, λυπάμαι που με είδες έτσι.
Ας πούμε ότι δεν ήταν
η τέλεια πρώτη εντύπωση.
Μη σκας, στην ηλικία σου
έκανα εμετό όλη την ώρα.
Όχι συνέχεια δηλαδή,
αλλά το πιάνεις έτσι;
Ναι, το επίπεδο ντροπής
μου είναι ακόμα δεκάρι.
- Λυπάμαι.
- Ναι
Όταν ήρθα, ήμουν ντυμένος, έτσι;
Δεν ξέρω που ... Ναι, δεν ξέρω πότε ...
- Αλλά εδώ είναι.
- Ευχαριστώ.
Ο George και ο Teddy με άφησαν εδώ;
Σίγουρα πίστευαν ότι εμείς ...
Όχι. Είναι στο σαλόνι.
Λιποθύμησαν κι αυτοί.
- Όλοι ξεσαλώσαμε χθες το βράδυ.
- Ναι
- Τα έπλυνες αυτά;
Αλλά μόνο επειδή έβαλα το
πλυντήριο και ξύπνησα στις 5:30.
- Ευχαριστώ.
- Ναι, κανένα πρόβλημα.
Ώρα να φεύγω τότε.
- Ωραία.
- Εντάξει.
Αλλά μην αισθάνεσε άσχημα για όλα αυτά.
Ποτέ δεν βγαίνω έξω.
Έτσι, μου έκανε πολύ
καλό και διασκέδασα.
Και χάρη σε σένα, δεν έκανα
κάτι για να το μετανιώσω.
Πάντα ξεφεύγω στα γενέθλιά μου.
Είναι σαν την προσωπική
μου παραμονή Πρωτοχρονιάς.
Τότε κάνω σαν... και
επανέρχομαι στο φυσιολογικό.
Χαίρομαι που βοήθησα
να ξεσκάσεις λιγάκι.
Τώρα θα σηκωθώ.
Ναι, φυσικά.
- Rozie, βιάσου.
- Εντάξει.
Δεν το πιστεύω πως μας καθυστερείς
στην πρώτη εβδομάδα του σχολείου.
Είπα συγγνώμη.
Γρήγορα, κορίτσια.
- Rozie, πιάσε το σακίδιο.
- Εντάξει, γιαγιά!
Βρε, βρε.
Πήγαινε να πάρεις το σακίδιο.
Γεια σας! Τι κάνετε σπίτι;
Νόμιζα ότι η γιαγιά
θα σας πήγαινε σχολείο.
Τι συμβαίνει; Είσαι παράξενη.
Δεν είμαι παράξενη.
Ωχ, δικέ μου.
- Θεέ μου!
- Alice!
Τι;
Έφτιαχνε...
...ξέρεις εκείνο που έσπασε
στο δωμάτιο μου κάτω από το...
- Iz, φτιάξε ένα ψωμάκι στη Rozie;
- Έλα, πάμε.
- Ποιοι είναι αυτοί οι τύποι;
- Δεν ξέρω.
Μαμά! Θα μπορούσες να τηλεφωνήσεις!
Που να' ξερα πως θα είχες
παρέα στις 7:00 το πρωί;
Θα φύγουμε τώρα.
Σας ευχαριστώ πολύ για όλα, κυρία ...
Θεέ μου!
Δείχνετε γνωστή. Έχουμε
γνωριστεί παλιότερα;
Αυτό είναι τρελό.
Όχι, είμαι σίγουρος πως
σας γνωρίζω από κάπου.
Ήταν η σύζυγος του John Kinney.
Συμμετείχε σε όλες του τις ταινίες.
Ποιος είναι αυτός;
Θεέ μου!
Περιμένετε! Είσαι η Lilian Stewart;
Είναι εκπληκτικό, αλήθεια;
Και είμαι βέβαιος πως αυτό
είναι το σπίτι του John Kinney.
Μια στιγμή, πώς το ξέρεις;
Μπήκα στο δωμάτιο με όλα
τα πράγματα του μπαμπά σου.
Λυπάμαι, είχα κάπως χαθεί.
Είμαι μεγάλος θαυμαστής του πατέρα σας.
Είσαι η κόρη του John Kinney;
Ναι; Και εσείς ποιοί είστε;
- Μπορώ να πάω σπίτι;
- Όχι ακόμα.
Όχι.
Όλα αυτά είναι διασκεδαστικά,
αλλά έχω μια συνάντηση.
Γι 'αυτό καλύτερα να πούμε αντίο.
Είμαστε επίσης σκηνοθέτες,
όπως ο σύζυγός σας.
Όπως και ο καθένας.
Είμαστε στο Λος ’ντζελες.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι
είστε εδώ, και το ποιά είστε.
Είναι σουρεαλιστικό.
- Είσαι υπέροχη ηθοποιός.
- Έλα τώρα.
Έκανα μερικούς δευτερεύοντες ρόλους.
Ήσουν πολύ αισθησιακή στην
ταινία Κίτρινο Μπικίνι.
- Με άφησε έκπληκτο.
- Έλα τώρα!
- Alice, άκουσες τι είπε;
- Ναι
Ο John καθόταν στο διπλανό
τραπέζι στο Ma Maison
και δέκα λεπτά αργότερα έφερε
την καρέκλα του δίπλα μου
και μου προσέφερε τον
πρωταγωνιστικό ρόλο στη Lola.
Είπε ότι του άρεσε ο τρόπος που
παρήγγειλα το Quiche Lorraine.
Πρέπει να φύγω.
Θέλει να φύγει κανείς μαζί μου;
Θα μείνω να φτιάξω στα αγόρια πρωϊνό...
...γι αυτό μπορείς να πας τα κορίτσια
σχολείο; Αυτό είναι τόσο διασκεδαστικό.
Μπορούμε να μείνουμε
για λίγο με τη μαμά σου;
Ναι, δεν έχω κανένα πρόβλημα.
Αυτή ήταν η πρώτη σου ταινία;
-Alice, έχεις ένα λεπτό.
- Ναι!
Μπορούμε ν' ανταλλάξουμε
τα τηλέφωνα μας ή ....;
Harry, έχω αργήσει πολύ.
Ξύπνησες με ένα διαφορετικό
πρόσωπο από αυτό που είδες ψες.
Και εκτιμώ τη χειρονομία.
Σοβαρά, αλλά πόσο χρονών είσαι;
30;
29; 28;
- Κάτι τέτοιο.
- Χριστέ μου!.
Ελάτε κορίτσια. Μπείτε στο αυτοκίνητο!
Εντάξει, εντάξει!
- Είναι τόσο έντονη.
- Όχι δεν είμαι.
Καλή τύχη με όλα. Ίσως να σε δω τριγύρω.
Το ελπίζω.
Ελάτε κορίτσια.
- Κοιμηθήκατε μαζί;
- Τι;
- Πώς γνωριστήκατε;
- Ναι. Είσαι φίλη με τις μαμάδες τους;
Φίλη με τις μαμάδες τους;
Πόσο χρονών φαίνομαι;
Δεν ξέρω, η ηλικία μιας μαμάς!
Ουάου, έκανες εξαιρετική δουλειά Alice.
Ναι
Παντού μπλέ.
Έψαξα για το σπίτι σας στο διαδίκτυο,
και σκέφτηκα πως είναι
καλή ιδέα το Hamptons.
Ναι.
Δεν κάθεσαι για ένα δευτερόλεπτο;
- Ναι, φυσικά.
- Ναι
Νομίζω ότι ίσως σε καθοδήγησα λάθος.
Η αλήθεια είναι ότι δεν
έχω τόση δουλειά για σένα.
Τουλάχιστον όχι για τώρα.
Εντάξει, ίσως κατάλαβα λάθος,
γιατί μου είπες τηλεφωνικά ότι ήσουν
πολύ δυσαρεστημένη με καταστάσεις.
Ναι, αυτό σου είπα.
Έχεις απολύτως δίκιο, είμαι
δυσαρεστημένη με καταστάσεις.
Αλλά...
....ξέρεις, πρέπει να
είμαι ειλικρινής μαζί σου.
Είχα μια άλλη διακοσμήτρια,
αλλά είχαμε δημιουργικές
διαφορές, ή όπως θες ονόμασε το....
...και την μίσησα!
Έτσι έπρεπε να την αφήσω.
Βασικά χρειάζομαι κάποιον
να συντονίσει τις παραδόσεις,
τις παραλαβές, κι όλα αυτά.
Και όταν τελειώσουμε με αυτά, τότε...
...ίσως να συζητούσαμε το σχεδιασμό
κάποιων δωματίων που δεν πρόλαβε.
Συμφωνείς μ' αυτό;
Ναι, βέβαια, φυσικά.
Είμαι ανοικτή σε όλα.
Εντάξει, επειδή υπάρχει ένα δωμάτιο
που θέλω να ξεκινήσεις άμεσα.
Θα ήταν υπέροχο. Ποιό δωμάτιο;
- Το δωμάτιο παιχνιδιών της κόρης μου.
- Εντάξει.
Θέλετε να μου το δείξετε;
Τώρα δεν μπορώ, γιατί
πρέπει ν' απαντήσω την κλήση.
Συγγνώμη αλλά έχω κομμωτήριο!
- Φυσικά.
- Αλλά στείλτε μου ένα email.
’ρα η συνάντηση τελείωσε.
- Οργανώσε τα πάντα.
- Εντάξει, μπορώ να...;
Martha, μπορείς να δείξεις στην
Alice το δωμάτιο της μικρής;
Martha!
Παρεμπιπτόντως, βγάλτε τα παπούτσια σου
όταν μπαίνεις στο σπίτι.
Το'χουμε αυστηρό κανόνα.
Γειά σου Rob, σε ακούω. Χριστέ μου!
Δεν χρειάζεται να φωνάζεις.
Σας έμαθαν για το ηλιακό σύστημα;
Ξέρετε τα ονόματα των πλανητών;
Θυμάμαι τον Ερμή, την
Αφροδίτη, τη Γη, τον ’ρη,
...το Δία, τον Κρόνο,
τον Ουρανό, τον Ποσειδώνα,
κι ο Πλούτωνας δεν
θεωρείται κανονικός πλανήτης.
Τι;
Ακουσέ με.
Χρειάζονται κάπου να μείνουν,
κι εσύ έχεις τον ξενώνα.
Σκέφτηκα να μείνουν εδώ.
Εδώ;
Ούτε που τους ξέρω καλά, μαμά.
Έλα τώρα, από πότε είναι κακό να
έχεις 3 αξιολάτρευτα αγόρια τριγύρω;
Ίσως να σε βοηθούσαν λιγάκι.
Να με βοηθήσουν με τι;
- Σου ζήτησαν να με πείσεις;
- Όχι.
Πες μου την αλήθεια.
Καθόλου. Ήταν δική μου ιδέα.
Πιστεύω πως έχουν πολλές
πιθανότητες να τα καταφέρουν.
Λάτρεψα την ταινία τους.
Ήταν ωμή και υπέροχη.
- Είδες την ταινία τους;
- Ναι
Κοίτα, δεν έχουν δεκάρα.
Αν δεν τους αφήσεις να μείνουν,
θα πρέπει να επιστρέψουν
σπίτι τους στα βόρεια
προάστεια ή όπου άλλου...
και θα χάσουν την ευκαιρία
να κάνουν καριέρα εδώ.
Σε χρειάζονται Alice. Τι λες;
Δεν γνωρίζουν κανέναν
εδώ. Και μου αρέσουν.
Θα άρεσαν και στον πατέρα σου.
Γίνει προστάτης της τέχνης
Alice. Είναι καλό για τη ψυχή.
Γιατί ξαφνικά ωραιοποιείς τον μπαμπά;
Έναν άντρα που άφησε μια άλλη έγκυο
όταν ήταν ακόμη παντρεμένος με σένα;
Γιατί είσαι πάντα αναστατωμένη γι 'αυτό;
Εσύ γιατί δεν είσαι;
Επειδή είμαι μεγάλο κορίτσι και
αυτός έχει φύγει, άρα κέρδισα.
Και αν δεν με γνώριζαν; Είχαν σχέδιο Β;
Ίσως να ήταν μοιραίο που σε γνώρισαν.
Ίσως να είσαι το πρόσωπο που θα λέει:
"Ζούσαν στο σπίτι μου όταν
δημιούργησαν την ταινία τους".
Κοίτα, άστους για ένα μήνα.
- Ένα μήνα;
- Μια εβδομάδα, οτιδήποτε.
Αν δεν δουλέψει, τότε ας φύγουν.
Αλλά προσπάθησε να το αντιληφθείς,
ως κάτι που μπορεί
να είναι συναρπαστικό.
Τι γίνεται αν τα κορίτσια
αισθάνονται άβολα;
Ξέρεις αυτά που περνά η Isabel.
Αυτό θα μπορούσε να την αποσυντονίσει.
Πάμε, πάμε.
Είναι υπέροχο αυτό εκ μέρους
σου. Σ' ευχαριστούμε πολύ.
Σοβαρά, σώσατε τη ζωή μας.
- Μπορώ να σε βοηθήσω με κάτι;
- Όχι, είμαι καλά.
Ο καναπές γίνεται κρεβάτι.
Και το ζεστό νερό θέλει
ένα λεπτό για να έρθει.
Στο ντουλάπι υπάρχουν
περισσότερες πετσέτες.
Τέλεια, σ' ευχαριστούμε.
Τώρα το αρπάζω αυτό και
το πετάω στην τουαλέτα.
Λοιπόν, παιδιά.
Ελπίζω να μην σας
μπέρδεψε το χθεσινοβραδινό.
Εδώ δεν είναι για μετά το ξεσάλωμα...
όπου αράζετε στον καναπέ.
Έχουμε λίστα με ψώνια στο ψυγείο,
διαβάζουμε λίγο μετά το σχολείο
και τρώμε δείπνο στις 18:00.
Και ξέρω ότι δεν είναι η καλύτερη σας
για νέους καλλιτέχνες, όπως εσείς,
Αλλά ας προσπαθήσουμε να
σεβαστούμε το στυλ του καθενός.
- Εντάξει;
- Καλά τα είπες.
Μπορώ να σου μιλήσω έξω
για ένα δευτερόλεπτο;
Alice, νομίζω ότι εσύ και εγώ θα
πρέπει να ξεκινήσουμε απ' την αρχή.
Ναι, προφανώς, δεν ξέραμε
ότι επρόκειτο να ζήσουμε μαζί.
- Δεν ζούμε μαζί.
- Εννοώ να μείνουμε εδώ.
Και μάλλον...
....χθες δεν συντάραξα τον κόσμο σου.
Ίσως πρέπει να φανταστούμε
πως δεν συνέβη ποτέ
και να ξεκινήσουμε ξανά ως φίλοι;
Συμφωνώ και χαίρομαι που το ανέφερες.
Ωραία. Και το λέω μόνο...
...επειδή θα μείνουμε εδώ,
με τα κορίτσια και όλα.
Χάρι, όλα είναι καλά. Είμαστε φίλοι.
Που όμως έχουμε έλξη μεταξύ
μας. Ή τουλάχιστον εγώ...
...όχι εσύ. Λάθος μου.
Της λέει να μείνουν φίλοι.
- Πώς το ξέρεις;
- Ξέρω τον Harry.
Λες να το εφαρμόσει;
Εξαρτάται από το πόσο θα μείνουμε.
Δείχνει νάναι άβολη.
Νομίζεις ότι είναι εντάξει;
Όχι, νομίζω ότι είναι μια χαρά.
Και το σπίτι είναι πανέμορφο.
Και τόσο καθαρό και 600
φορές καλύτερο από ξενοδοχείο!
Ας μείνουμε λίγες μέρες, μέχρι
τη συνάντηση με τον Justin Miller.
Δεν αστειεύομαι, πρέπει να
νιώσεις αυτά τα σεντόνια.
Ουάου, είναι καταπληκτικά
σεντόνια! Από τι τα κατασκευάζουν;
- Φίλε!
- Αυτό είναι υπέροχο.
Ξέρεις αυτή ήταν η λιγότερο
αγαπημένη ταινία του.
Προσπάθησε να την
αγοράσει από το στούντιο.
Γεια σου! Λυπάμαι.
Μπήκα χωρίς να ενημερώσω.
Ξυπνώ νωρίς και η πόρτα ήταν ανοιχτή.
- Είναι εντάξει.
- Πέθαινα να επιστρέψω εδώ.
Είναι αστείο αυτό που είπες;
Γιατί, για μένα, αυτή η ταινία
είναι από τις καλύτερες του.
Στην πραγματικότητα, συμφωνώ.
Θα σου δείξω κάτι σπουδαίο.
- Κάθισε.
- Εντάξει.
Είναι το αρχικό σενάριο,
με τις σημειώσεις του.
- Αποκλείεται.
- Ναι.
Πω!
Μου αρέσει να βλέπω το
γραφικό χαρακτήρα του.
Ειλικρινά έχω ανατριχιάσει.
Γιατί είναι όλα σε κουτιά;
Δεν έπρεπε να βρίσκονται στην Ακαδημία
Κινηματογραφικών Τεχνών και Επιστημών;
Ναι....μόλις μετακόμισα,
και είναι δύσκολο για μένα
να δώσω κάποια από αυτά.
Γιατί μετακόμισες; Αν δεν
σε πειράζει να που ρωτώ...
Όχι, είναι μια συνήθης ερώτηση.
Στην οποίαν πρέπει να βρω απάντηση.
Ο σύζυγός μου και εγώ χωρίσαμε.
Είναι στη μουσική βιομηχανία...
...και ήταν τόσα πολλά τα πάρτι.
Ήταν πολύ διασκεδαστικό, περάσαμε
υπέροχα, αλλά μετά μεγαλώσαμε.
Και δεν ήμασταν πια παιδιά.
Και μετά αποκτήσαμε παιδιά.
Αλλά συνέχισε να
επιστρέφει στις 2:00 το πρωί
...μυρίζοντας Don Julio (τεκίλα).
Και προσπάθησα να το κρατήσω
ζωντανό. Προσπάθησα πολύ σκληρά.
Αλλά όταν παίρνεις μια απόφαση ζωής
όταν είσαι 25 ετών
και μετά από 15 χρόνια,
αναρωτιέσαι αν αυτή η
απόφαση ήταν πραγματικά
μια καλή απόφαση για το
υπόλοιπο της ζωής σου;
- Και ξαφνικά....δεν ξέρω.
- Ναι.
Δεν ξέρω...κατάλαβες;
Λυπάμαι για το γάμο σου.
Αλλά δείχνεις να τα
αντιμετωπίζεις όλα πολύ καλά.
Θεέ μου! Τι;
Η πελάτισσα μου θέλει να πάω,
αλλά της είπα ότι δεν θα μπορούσα.
Η Isabel έχει μάθημα
κιθάρας τις Πέμπτες.
Και θέλει να της πάρω
στυμμένο χυμό απ' το δρόμο;
Είναι παράξενο, έτσι δεν είναι;
Ναι, νομίζω ότι μπορούμε
να το θεωρήσουμε περίεργο.
Μπορώ να πάρω την Isabel αν θέλεις.
Δεν έχω αυτοκίνητο,
αλλά χαρά μου να βοηθήσω.
- Αλήθεια;
- Ναι
Σ' ευχαριστώ. Το παλιό αυτοκίνητο
του μπαμπά είναι στο γκαράζ.
Ξέρεις πως να οδηγείς χειροκίνητο, έτσι;
Σου αρέσει το νέο σχολείο;
Όχι, δεν μου αρέσει.
Αλλά σήμερα δεν ήταν τόσο
κακό. Θέλω να γίνω συγγραφέας.
Και η δασκάλα μου, η κυρία Avery,
μου είπε για ένα διαγωνισμό
συγγραφής θεατρικού έργου.
Οι δάσκαλοι επιλέγουν πέντε
έργα για την τελική γιορτή.
Η κ. Avery μου είπε να
δοκιμάσω, αλλά δεν είμαι σίγουρη.
Είναι υπέροχο, σίγουρα κάνε το.
Η αλήθεια, θα ήθελα πολύ, αλλά
πρέπει να το παρουσιάσουμε.
Και δεν νομίζω πως το σώμα
μου θα μπορούσε να το κάνει.
Θα το μετανιώσεις αν δεν το
κάνεις. Είναι μια μεγάλη ευκαιρία.
Ναι, αλλά αγχώνομαι, ξέρεις;
Μερικές φορές.
Έρχεται και φεύγει,
η αιτία είναι άγνωστη,
μπορεί να είναι μια
ανισορροπία στις χημικές ουσίες
που συνδέουν τα εγκεφαλικά
κύτταρα! Το λέει το δαδίκτυο.
Συγνώμη, πρέπει να το
απαντήσω. Συνεχίζουμε σε λίγο.
Παρακαλώ;
George, είμαι ο Jason
Green από το WCA. Πώς είσαι;
Γεια σου! Πολύ καλά, ευχαριστώ.
- Τι γίνεται;
- Έχω καλά νέα!
Πρόκειται για το θρίλερ
που είπαμε στη συνάντηση.
Ψάχνουν κάποιον να δει το σενάριο.
Έστειλα ένα δείγμα και το αγάπησαν.
Πολύ. Να κανονίσω συνάντηση;
Ουάο, έχω κολακευτεί.
Αλήθεια, χρησιμοποίησαν τη λέξη "αγάπη";
Όχι, αλλά το καταλάβαινες.
Είσαι ο άλλος Jason;
- Γεια σου, ναι, μόλις έφτασα.
- Γεια.
Μπορώ να το συζητήσω με τα άλλα
παιδιά και να σας ενημερώσω;
George, δεν θα ήταν άσχημα...
προωθήσεις μόνος το όνομα σου
και να κερδίσεις λίγα χρήματα.
Έχουμε δουλειά. Θα
κανονίσουμε συνάντηση.
Όλα θα πάνε καλά, το υπόσχομαι. Τα λέμε.
Μπορώ να το σκεφτώ;
Παρακαλώ; Jason;
Ο άλλος Jason;
Αυτό ακούστηκε καλά.
Ναι, ακούγεται καλό, έτσι;
Δεν ξέρω....
...αν είμαι έτοιμος να το κάνω μόνος.
Θα το μετανιώσεις αν δεν το
κάνεις. Ακούγεται μεγάλη ευκαιρία.
Συμφωνώ σε αυτό. Μου άρεσε.
Θα αλλάξουμε ολόκληρο
το δωμάτιο παιχνιδιών.
Θέλεις κάτι που να ταιριάζει
περισσότερο στην ηλικία.
Θες να διατηρήσεις τα έντονα
χρώματα αλλά λιγότερο ροζ.
Μια σκηνή θα ήταν ωραία.
Και ίσως κάποιες καρέκλες...
Γεια σας, κορίτσια
Συγγνώμη για τη διακοπή.
Dexter, γεια σου γλυκιέ μου!
- Alice, μπορούμε να τα πούμε λιγάκι;
- Σίγουρα.
Έπρεπε να ήμουν σε μια
εκδήλωση πριν από 15 λεπτά
και η μπέιμπι σίτερ,
κόλλησε σε φοβερή κίνηση.
Θα έρθει σε μια ώρα.
Κανονικά, δεν θα το ζητούσα...
...αλλά σε παρακαλώ μπορείς
να μείνεις μέχρι να έρθει;
Μα είναι 5:15 και δεν μπορώ ...
Ξέρω, φυσικά θα σε
πληρώσω για το χρόνο σου.
- Δεν ξέρω τι να κάνω.
- Δεν χρειάζεται να με πληρώσεις.
Είσαι τόσο γλυκιά, σ' ευχαριστώ!
- Λοιπόν, εγώ ...
- Γεια!
Η Alice θα σε φροντίσει μέχρι
να έρθει η Idahlia, εντάξει;
Σ 'αγαπώ!
Θα μπορούσες να την κάνεις
και ένα γρήγορο μπάνιο;
Και αφήσε τον Dexter
έξω πριν φύγεις, ναι;
Ευχαριστώ!
Εντάξει!
- Παρακαλώ;
- Πότε θα μου το έλεγες
ότι τρεις άγνωστοι μένουν στο σπίτι;
Λυπάμαι, το ξέρω, έπρεπε να στο λεγα.
Μήπως έκανες το σπίτι Airbnb;
Τι; Όχι, φυσικά όχι.
- Πού τους γνώρισες τότε;
- Τους γνώρισα ...
Ξέρεις τι; Δεν είναι τόσο σημαντικό.
Θα μείνουν λίγες μέρες στον ξενώνα.
Ήταν η ιδέα της μαμάς μου.
Η Isabel μου είπε ότι ένας από
αυτούς την πήρε στο μάθημα κιθάρας.
Δεν θέλω τους καλεσμένους σου...
να τριγυρίζουν με τα κορίτσια, εντάξει;
Νιώθω ήδη άσχημα που δεν είμαι εκεί.
Τότε γιατί δεν έρχεσαι;
Νομίζεις ότι δεν πεθαίνω να τα δω;
Αλλά τώρα δεν μπορώ.
Προσπαθώ να κλείσω έναν νέο καλλιτέχνη.
Και αυτό το Σαββατοκύριακο
παίζει στο Μαϊάμι.
- Θα είναι ο επόμενος Sam Smith.
- Αλήθεια;
Ναι.
Αλλά σύντομα θα έρθω, το υπόσχομαι.
- Μην κουνάς το κεφάλι!
- Δεν το έκανα.
Πρέπει να κλείσω Austen.
Θα έρθεις όταν θα έρθεις. Τα λέμε.
Γεια σας, ήρθατε.
- Γεια σου, μαμά.
- Γεια σας!
Ήρθα και πεινάω. Αυτό μυρίζει πολύ καλά.
Ενώ δουλεύατε, είπα να φτιάξω
δείπνο, αν δεν πειράζει.
Ναι, είναι τέλειο.
- Γεια σου!
Isabel, κάποιος χρειάζεται μαργαρίτα.
Ευχαριστώ, τώρα ξέχασε το αυτό.
Το δείπνο είναι έτοιμο. Ας φάμε.
Παίρνουμε τα πιάτα έξω;
- Πού;
- Θα δεις.
- Έλα.
- Πού πηγαίνουμε;
Δεν μπορώ να σου πω.
Σκηνοθεσία JOHN KINNEY
- Γεια σου!
- Να βοηθήσω;
- Φυσικά.
Ευχαριστώ για τ' αποψινό.
Με κοροϊδεύεις; Εγώ σ' ευχαριστώ.
Όχι, αλήθεια.
Οι κόρες μου δεν είδαν
πολλές ταινίες του μπαμπά.
Ήταν πολύ ξεχωριστό.
Είναι υπέροχες κόρες
κι έκανες καλή δουλειά.
Σ' ευχαριστώ.
Νομίζω τα πάνε καλά με σας.
Τους αρέσει να έχουν κοντά
τους αρρενωπή ενέργεια!
Ναι, αυτό το σπίτι έχει πολύ ροζ!
Αλλά τα έχεις καταφέρει ως
μονογονιός. Πραγματικά παίρνεις άριστα.
Υποθέτω δεν είναι τόσο
εύκολο όσο φαίνεται.
Έχεις τον αέρα της αυτοπεποίθησης,
και είναι πολύ εντυπωσιακό.
Προσωπικά, πιστεύω είναι
πολύ θαρραλέο αυτό που
ξεκινάς απ' την αρχή.
Δεν ξέρω τον πρώην σου...
...αλλά πρέπει να είναι τρελός
που άφησε να του ξεφύγεις.
Πού πάει αυτό;
Πάει εκεί.
Ξέρεις ότι αυτό είναι σπασμένο, έτσι;
Λοιπόν, σταμάτα να κοκκινίζεις.
Είσαι τόσο χαριτωμένη όταν
κοκκινίζεις, που δεν μπορώ ν' αντισταθώ.
Έχεις ένα κατσαβίδι;
Σ' ευχαριστώ.
Δεν φαντάζεσαι πόσο καιρό
είναι σπασμένο αυτό το ντουλάπι.
Χρειάζεσαι κάτι άλλο;
Έχεις κάτι από το ΙΚΕΑ
να σου συναρμολογήσω!
Δεν είπαμε όχι;
Ξέρω, αλλά έφτιαξα το ντουλαπάκι σου!
Ξέρεις ότι είμαι 40άρα, έτσι;
Ναι, το ξέρω, φυσικά.
Εντάξει τότε!
Δεν ξέρω αν βγήκες ποτέ με κάποιαν
της ηλικίας μου που έχει ...
...δυο παιδιά.
Και μερικές φορές έρχονται
στο δωμάτιο στις 6:30,
- γι αυτό δεν μπορείς να είσαι εκεί.
- Είναι εντάξει.
Και, μερικές φορές,
έρχονται στη μέση της νύχτας,
- επομένως δεν μπορείς ούτε τότε.
- Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Και επίσης ...
- Alice;
- Ναι;
Μου προκαλείς νευρικότητα.
Δεν σου φαίνεται.
Δεν θέλω να τσακωθούμε.
Σας ευχαριστώ πολύ που ήρθατε Σάββατο.
Το εκτιμάω.
Αύριο θα πάω στη Σαγκάη, γι
αυτό χαίρομαι που το προχωράμε.
Να σας φέρω κάτι άλλο;
Όχι, ευχαριστώ, αυτό είναι φανταστικό.
- Λοιπόν, απολαύστε.
- Ευχαριστούμε.
Δεν πρόκειται να κρυφτώ.
Το ξέρω, είμαι ο τύπος
των ταινιών τρόμου.
Βασικά είναι το μόνο που μου στέλνουν.
Όταν η WCA μου έστειλε την ταινία
σας, στην οποίαν κανείς δεν πεθαίνει,
και κανείς δεν γίνεται ζόμπι,
σκέφτηκα, αυτό είναι φανταστικό.
Σας ευχαριστούμε.
Χαιρόμαστε που σας άρεσε.
Αλλά αν πρόκειται να
βγω από το καλούπι μου,
μ' ενδιαφέρει η παραγωγή
μόνο τριών τύπων ταινιών.
Κωμωδίες με πρωταγωνιστές γυναίκες.
Ο George γράφει πολύ
ωραίους γυναικείους ρόλους.
Η κοπέλα μου είναι έξαιρετικός ρόλος.
Ναι, δεν θα έλεγα ότι είναι
γυναικεία κωμωδία, αλλά ...
Συμφωνώ απόλυτα. Ξεχάστε τις γυναίκες.
Υπάρχει μια άλλη ιδέα
που μπορεί να σας αρέσει.
Τι λέτε για μια "found
footage" ιστορία αγάπης;
Κανείς δεν το έκανε ποτέ αυτό.
Εννοείς κάποιος βρίσκει σε βίντεο την
ιστορία αγάπης του Sam και της Jane;
- Δηλαδή θα ...;
- Κινηματογραφούσαν τους εαυτούς τους.
Δεν ξέρω, είναι μια ιδέα.
Και το τελευταίο που μ' ενδιαφέρει.
Μια ταινία βραβείων.
Μια...πολύ καλή ταινία.
Καταλάβατε; Όπως έκαναν παλιά.
Θέλουμε μια σπουδαία ταινία.
- Ναι!
- Ναι;
- Ωραία.
Ας το κάνουμε τότε. Μια σπουδαία ταινία.
- Που βρίσκεσαι με το σενάριο;
- Στη μέση.
- Προχωρεί πολύ καλά.
- Ωραία.
Είδα χθες βράδυ ξανά την ταινία
και πήρα κάποιες σημειώσεις.
Λυπάμαι, παιδιά. Πρέπει ν' απαντήσω.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
- George, τι κάνεις;
- Σκάσε, πρέπει να κοιτάξω!
"Τοποθετήστε το κάπου στο Νότο."
"Όπως ο Αμερικανός σκοπευτής";
Το τοποθετεί στο Μπρούκλιν!
- Δεν το λέει αυτό, έτσι;
- Το λέει!
Θα επιστρέψει!
"Προσθέστε χορευτικό. Channing
(Tatum)" Με ερωτηματικό!
Αυτό λέει.
- George!
- Μπορείτε να πιστέψετε τι λέει;
Λυπάμαι, παιδιά.
Έχω μερικές ιδέες.
Είσαι εντάξει;
- Είπε ενδιαφέροντα πράγματα.
- Όπως τι;
Όπως θέλει να μας βοηθήσει
να κάνουμε την ταινία.
Αυτό ήταν πολύ ενδιαφέρον.
Είναι παρωδία παραγωγού ταινιών.
Είπε κάποια τρελά πράγματα.
Τι συμβαίνει με σας τους δύο;
- Είναι μεγάλη ευκαιρία και πιστεύει σε εμάς.
- Αυτό με κάνει να νιώθω χειρότερα.
Ας συνεχίσουμε τη συζήτηση.
Ήταν μια πρώτη συνάντηση. George.
Μπορείς να με κοιτάς; George;
Είμαστε στην ίδια ομάδα, εντάξει;
Ας συνεχίσουμε να του μιλάμε.
Αλλά δεν θα γίνει στο Νότο,
όπου δεν έχουμε πάει ποτέ.
Είναι εντάξει, συμφωνώ. Κανένα πρόβλημα.
- Τι κάνεις;
- Δεν κολύμπησα ποτέ στον Ειρηνικό.
Δηλαδή απλά θα...;
Πάω μέσα.
Ξέρεις πόσο χρονοβόρα
είναι αυτά τα πράγματα, ε;
Θα συνεχίσω να το γράφω
όπως πάντα φανταζόμαστε.
Μεταξύ μας, άρχισα
μια άλλη μικρή δουλειά.
- Το κάνω στον ελεύθερο χρόνο μου.
- Αλήθεια;
Ναι, κάτι απ' την WCA.
- Σοβαρά, τι δουλειά;
- Ελάτε να μπείτε!
- Μην το πεις στον Harry.
- Όχι. Τι είναι;
Εάν το μάθει την έβαψα!
- Πες μου,
- Θέλουν να ξαναγράψω ένα θρίλερ.
Είναι καλά τα λεφτά και
είναι καλό ένα σχέδιο Β'.
Τι θα γίνει αν δεν πετύχει
αυτό με τους τρεις μας;
Ο Harry φαντασιώνεται τους τρεις
μας στο κόκκινο χαλί των Καννών.
Ενώ εγώ θέλω να βγάλω κάποια χρήματα.
Προειδοποίησε με πριν του το
πεις, για να φύγω από τη χώρα!
Σε κάποιο σημείο, πρέπει να μάθεις
να μην είσαι ο μικρός αδελφός.
Δεν έχω τίποτα μαζί
του, όπως εσυ George.
Δηλαδή εγκρίνεις που
κοιμάται με την Alice;
Γίνεται να μην είμαι
ο περίεργος της παρέας
επειδή δεν καρδιοκτυπώ για την Alice;
Εντάξει.
Ας μην το φτάσουμε εκεί. Απλά
βλέπω το παγόβουνο που έρχεται.
Γιατί όταν αλλάξει γνώμη γι αυτήν,
ή αυτή κουραστεί της μαλακίες του...
Απλά λέω πως πρέπει να
ψάξουμε άλλο μέρος να μείνουμε.
Το οποίο θα μπορώ να πληρώνων,
λόγω της δουλειάς που έπιασα.
Δεν θέλω να φύγω απ' την Alice.
Μου αρέσει να είμαι
με την οικογένειά της.
Μακροπρόθεσμα, θα πρέπει να φύγουμε.
Μακροπρόθεσμα δεν είναι σήμερα, αδελφέ!
Attica! Attica! (Σκυλίσια Μέρα
- Αλ Πατσίνο)
Και εκπνεύστε, χαλαρώστε τον αέρα.
Θαυμάσια.
Περιμένετε. Μην διακόψετε.
Ναι.
Καλά.
- Namaste. Είμαι ο Teddy.
- Γεια σας.
Όχι, ήταν ένα αστείο.
Όχι, εγώ ...
Πες μου για τους άλλους δυο, πως είναι;
Ο Teddy εργάστηκε στο
Genius Bar (της Apple),
έτσι με βοηθήσει με την
ιστοσελίδα μου, που είναι υπέροχη.
Είναι αξιολάτρευτος.
Και ο George τα πάει καλά με την Isabel.
Την ενθάρρυνε να παρουσιάσει ένα
θεατρικό σε σχολικό διαγωνισμό,
και αυτό την βοήθησε πολύ.
Ναι, περιμένε μια στιγμή.
Μου λες ότι έχεις μπέιμπι σίτερ,
πλήρη τεχνική υποστήριξη και σεξ;
Δεν μπορώ να παραπονεθώ.
- Γεια σου!
- Σου άρεσε;
- Είναι υπέροχο.
- Ευχαριστώ.
- Σας συγχαίρω.
- Μπορείτε να μου δώσετε ένα βραβείο;
- Φυσικά.
Να φέρεις τον Harry
στο αυριανό μου δείπνο.
Τι; Όχι.
Θα ήταν καλά να του δείξεις
τον πραγματικό μας κόσμο.
Όπου τα φώτα δεν είναι χαμηλά
και τα σεντόνια όχι τόσο μαλακά.
Δεν φτάσαμε ακόμα σε αυτό το σημείο.
- Θα του ήταν δύσκολο.
- Γιατί δύσκολο;
Είναι η τέλεια ευκαιρία για
να δείξεις το νέο σου γκόμενο.
Δεν είναι γκόμενος μου.
Τότε τι είναι;
Δεν ξέρω, είναι πολύ νέος.
Και θα αισθάνομαι νευρικότητα.
Οι ελεύθεροι άνδρες που ξέρουμε
βγαίνουν με νεαρές κοπέλες.
- Και δεν αισθάνονται νευρικότητα.
- Αλήθεια.
’ντε, φέρτον.
Εντάξει...ίσως.
Θα πάρει ένα δευτερόλεπτο.
Γιατί είναι ανοιχτά;
Γεια σου, είναι εδώ η Zoey;
Θα έρθει σε λίγο. Να βοηθήσω σε κάτι;
Έχω τα μαξιλάρια για
το δωμάτιο παιχνιδιών.
Είναι εντάξει, θα τα πάρω.
- Είσαι ...;
- Είμαι η διακοσμήτρια.
- Πραγματικά;
- Ναι
Κι εγώ είμαι η διακοσμήτρια.
Σωστά.
Μου είπε ότι υπήρχε κάποια,
αλλά είχαν δημιουργικές διαφορές.
Ναι, παραιτήθηκα, αν εννοείς αυτό.
Αλλά με παρακάλεσε να επιστρέψω.
Έκανε προσφορά που
δεν μπορούσα ν'αρνηθώ.
Συγγνώμη, δεν ήξερα ότι
είχε προσλάβει άλλον.
Είπε ότι ήταν απελπισμένη.
"Απελπισμένη"; Τι είπε
όταν της τηλεφώνησες;
Μιλούσε τόσο γρήγορα,
λες και ήπιε πολλούς
ενεργειακούς χυμούς.
Και είπε ότι αισθανόταν πιο
άνετα με την άλλη κοπέλα,
γιατί συνεργάστηκαν για χρόνια.
Και τότε είπε θα με
καλέσει πίσω σε λίγο,
αλλά ποτέ δεν κάλεσε.
Βασικά έκανα όλη αυτή
τη δουλειά για το τίποτα.
Μέχρι και τα τζίνς
της τακτοποίησα, Teddy.
- Τι παίρνεις;
- Είναι για το άγχος.
Παίρνω μόλις ένα τέταρτο. Και
ποτέ κατά τη διάρκεια της ημέρας.
Αυτό είναι μεγάλο χάπι.
Θα έπρεπε να παραιτηθώ
πριν καταλήξουμε εδώ.
Alice, ό, τι λες γι αυτή
τη γυναίκα είναι απαίσιο,
αλλά πρέπει να ηρεμήσεις.
Όλα θα πάνε καλά.
- Υπόσχεσαι;
- Ναι.
Εννοώ, δες εμάς πως καταλήξαμε μαζί σου.
Πιστεύω τα πράγματα
συμβαίνουν για ένα σκοπό.
Ξέχασε τη Zoey.
Τώρα είναι η ώρα να προχωρήσεις μπροστά.
Και θα είναι ευκολότερο γιατί η
ιστοσελίδα σου είναι στο διαδίκτυο.
- Τι;
- Και το Pinterest σου.
Κι όλα συνδέονται με το
Facebook και το Instagram σου.
- Η ιστοσελίδα μου είναι στο διαδίκτυο;
- Ναι.
- Κοίτα.
- Θεέ μου, Teddy, είναι υπέροχο!
Σ' ευχαριστώ.
- Ήταν ο Justin.
- Ναι;
Έχει κάποιον που θα μας χρηματοδοτήσει.
- Σοβαρά; Είναι απίθανο.
- Ναι, και ...
Αύριο θα πάμε για ένα
ποτό και θα συζητήσουμε.
Περίμενε...
...αυτό σημαίνει ότι θα είσαι
απασχολημένος αύριο το βράδυ;
Ναι, αλλά για λίγο.
Έχεις κάτι υπόψη σου;
Στην πραγματικότητα, ναι. Η
Tracy οργανώνει ένα δείπνο.
Κι αν ήθελες, σκέφτηκα
να με συνοδεύσεις.
- Θα το ήθελα.
- Πραγματικά;
Ήθελα να κάνω κάτι
μαζί σου εκτός σπιτιού.
Βέβαια λατρεύω το τι κάνουμε
μέσα στο σπίτι, αλλά ναι.
- Ας βγούμε ραντεβού.
- Εντάξει.
Θα σε βρω μετά τη συνάντηση.
Ναι, δεν υπάρχει πρόβλημα.
Τι να φορέσω; Δεν θα θέλω φόρεμα, έτσι;
Φέρνει κι άλλα ποτά.
Φτάνω σε μία ώρα. Φιλιά.
Είσαι εντάξει;
Ναι, είμαι.
Για τι μιλούσαν;
Μπορώ να περάσω;
Alice, συγγνώμη για χθες βράδυ.
Τα ποτά πηγαινοέρχονταν....
....ο Justin προσκάλεσε κάποιους...
...και δεν σταμάτησε να μιλά.
Είμαι σίγουρος ότι θα μας χρηματοδοτήσει.
Δεν μπορούσα να τον παρατήσω.
Νομίζω ότι είναι τεντωμένο αρκετά.
Δεν παρατούσες αυτόν,
αλλά εμένα με παράτησες;
Όχι, δεν ήξερα τι να κάνω.
- Δεν το ήθελα...
- Θέλεις την αλήθεια;
Δεν με νοιάζει τι συνέβη.
Ξέρω μόνο πώς ένιωθα,
και δεν θέλω να νιώθω έτσι.
Μην αφήσεις την
ηλιθιότητα μιας βραδιάς...
να καταστρέψει αυτό που ζούμε.
Τι ζούμε δηλαδή;
Νομίζω ότι κανένας μας
δεν ξέρει την απάντηση.
Επειδή ήρθες και μου
είπες να είμαστε φίλοι.
Αλλά τότε εμφανίστηκες
και μου έφτιαξες το
ντουλάπι και μετά με φίλησες.
Και...τέλος πάντων.
’φησα να συμβεί αυτό.
Αλλά σε κάποιο σημείο
πρέπει να είμαι λογική.
Και αυτή η στιγμή είναι τώρα.
Είσαι ένα 27χρονο αγόρι, Harry.
Είναι εκπληκτικά και είσαι υπέροχος,
και είσαι σχεδόν σπουδαίο αγόρι.
Αλλά οι 27χρονοι τα κάνουν
μαντάρα. Απλά αυτό κάνουν.
Το ξέρω γιατί κι εγώ ήμουνα έτσι.
Αλλά το τελευταίο πράγμα
που χρειάζομαι τώρα,
είναι να κάθομαι σε
δείπνο, με ένα φόρεμα,
περιμένοντας κάτι ή κάποιον
που δεν θα εμφανιστεί ποτέ.
Έτσι, ό,τι είναι ή ήταν δικό
μας, πρέπει να τελειώσει.
Εντάξει;
Το ξέρω γιατί...
...γιατί το ξέρω.
Harry, είπες ότι θα παίξεις μαζί μας.
Ναι, εντάξει, ένα δευτερόλεπτο.
- Ένα δευτερόλεπτο.
- Εντάξει.
Εντάξει, τα έκανα μαντάρα,
έκανα λάθος, δεν σκεφτόμουν.
Μπορώ να σε αποζημιώσω απόψε; Παρακαλώ.
Όχι, απόψε θα βγω.
Πού;
- Έχω ραντεβού.
- Έχεις ...
Γιατί όχι;
Η κυρία Avery μου έστειλε
email. Επέλεξαν το θεατρικό μου!
- Το ήξερα!
- Όχι εγώ!
Είναι θαυμάσιο! Συγχαρητήρια!
Μπορώ να ζητήσω μια μεγάλη χάρη;
Μπορείς να αρνηθείς.
Λυπάμαι, σε διέκοψα εν ώρα εργασίας;
- Είναι άλλη δουλειά;
- Ναι, αλλά ποιός νοιάζεται;
Τι είναι; Ρώτα με ό,τι θες.
Θα βγεις στη σκηνή
μαζί μου...στο θεατρικό;
Πάνω στη σκηνή;
Όχι ακριβώς στη σκηνή, αλλά εκεί δίπλα.
Μπορείς να το δεις από εκεί.
Ρώτησα την κυρία
Avery, και είπε εντάξει.
Της είπα πως είναι σαν να
έχεις ένα σκυλί συμπαράστασης...
...αλλά ανθρώπινο.
Σε περίπτωση που νιώθω νευρικότητα,
ή λιποθυμήσω ή οτιδήποτε.
- Να σε βλέπω εκεί θα ...
- Εϊ, Ιz...
...θα είναι μεγάλη τιμή. Θα είμαι εκεί.
Ποτέ δεν βρήκαν τον αδερφό μου,
γι αυτό και δεν ταξιδεύω με πλοία.
Αλλά πρέπει να το ξεπεράσω.
Τι κάνεις ακριβώς, γιατί
η Κόρι δεν ήταν σίγουρη.
Εργαζόμουν στην εταιρεία ανάπτυξης γης.
Βασικά καδεδάφιση όσων αγαπάς
και ανέγερση όσων μισείς.
- Θα το πιείς αυτό;
- Όχι, μπορείς να το πάρεις.
Ναι...
Έχεις δει την ομιλία στο TED
για την επιστήμη της ευτυχίας;
- Νομίζω ότι θα σου άρεσε.
- Είναι τόσο προφανές;
Όχι, δεν το εννοώ έτσι.
Απλά με άγγιξε πολύ,
και πριν από περίπου οκτώ μήνες,
παραιτήθηκα από τη δουλειά.
Ναι, ξαφνικά.
Όπως στην ταινία Jerry Maguire.
Θεέ μου, αγαπώ τον Jerry Maguire.
Ναι και μετακόμισα στο Μπαλί.
Έζησα λίγους μήνες εκεί,
μέχρι που αρρώστησα με μαλάρια
και έπρεπε να επιστρέψω...
...και προσπαθώ να πάρω
πίσω την παλιά μου δουλειά.
Νομίζω πως ήταν ο Thomas Brown,
ήταν ο Sir Thomas Brown που είπε
"Είμαι ο πλουσιότερος άνθρωπος".
- "Έχω μέσα μου ..."
- Θεέ μου!
Όχι άλλο.
- Η Νέμεσις μου είναι εδώ.
- Γιατί έχεις μια Νέμεσις;
Στέκεται εκεί δίπλα στην ξανθιά κοπέλα.
Μοιάζει πλούσια και καταθληπτική.
Θα πάω να της μιλήσω, Nate.
Alice, ίσως δεν πρέπει.
- Θα πάω.
- Alice, μην το κάνεις.
- Να που πάω!
- Alice.
Πας...εντάξει.
- Γεια σου Alice, ο Θεέ μου.
- Zoe, γεια.
Τι κάνεις εδώ;
Έχω ραντεβού...με άντρα.
Υπέροχα.
Δεν νομίζω ότι ξέρεις
τον σύζυγό μου, τον Rob.
- Αυτή είναι η Alice.
- Εντάξει.
Με βοήθησε με το σπίτι.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω, Rob.
Είμαι το πουτανάκι της συζύγου σας.
Δεν νομίζω να το έλεγα έτσι.
Αλήθεια;
Θα έλεγες πως ήσουν καλή απέναντι μου;
Ή νομίζεις ήσουν πιο καλή
από ένα σκυλάκι labrapoodle;
- Ονομάζεται labradoodle.
- Τέλος πάντων.
Εντάξει.
Τι κάνεις με το πρόσωπό
σου; Δεν είσαι καλά;
- Μιμείται τον Dexter.
- Μην είσαι αγενής, Alice.
Είναι του καταφυγίου και
το βρίσκω προσβλητικό.
Νομίζω ότι ήπιες λίγο παραπάνω....
...και προσβάλλεσαι μόνη σου.
- Προσβάλλω τον εαυτό μου;
- Ναι.
Αυτό είναι αναζωογονητικό, γιατί
κανονικά είναι η ειδικότητα σου.
- Εντάξει.
- Δεν είναι αλήθεια, Bob;
Alice, ας το τελειώσουμε εδώ,
και θα σου τηλεφωνήσω το πρωί.
’κου κούκλα μου, εγώ παραιτήθηκα, ωραία;
Γιατί με εξαπατήσες δείχνοντας
ωραία και κομψή γυναίκα.
Και, επιπλέον, είσαι μια
πολύ σκοτεινή οντότητα!
Έτσι...τελειώσαμε.
Υπέροχα...τελειώσαμε.
Σ' ευχαριστώ
Βάρβαρο.
Δικέ μου.
Θες να μου πείς τι συνέβη;
Ήπια πολύ περισσότερο
από το ραντεβού μου.
Και ήμουν πολύ αγενής.
Τότε είδα τη Zoey Bell
μέσα στο κιμονό της
και τον χαριτωμένο σύζυγο της
κι έχασα την ψυχραιμία μου.
Χριστέ μου!
Ελπίζω τουλάχιστον να παραιτήθηκες.
Ναι, το έκανα σαφές.
Μπορείς τότε να μου πεις γιατί
δείχνεις τόσο εριστική απόψε;
Όλα δείχνουν τον βασικό
τραγουδιστή της μπάντας σας.
Το φοβόμουν αυτό.
Συνήθως έχει αυτό το
αποτέλεσμα στους ανθρώπους.
Πρέπει ν' αντιληφθεί ότι ο
Harry, και το λέω αυτό από αγάπη,
δεν κάνει το σωστό όσο πρέπει.
Επειδή δεν ξέρει πως...πίστεψε με.
Ξέρεις τη διαφορά μεταξύ
ανδρών και γυναικών;
Οι άντρες απλά κάνουν ό,τι θέλουν.
Ενώ οι γυναίκες πρέπει να
σκεφτούν για τις συνέπειες,
τα αισθήματα, τα πλην και τα μείον.
Κάνουμε μια λίστα.
Ο άντρας μόνο ενεργεί... έτσι απλά.
Αλλά όχι εσύ George.
Είσαι από τους καλούς εσύ.
Ευχαριστώ, Alice.
Είσαι σαν μια γυναίκα.
Θεέ μου! Πες μου ότι τον βλέπεις κι εσύ.
Austen, τι κάνεις εδώ;
Σου τηλεφωνούσα για ώρες.
Πού είσαι; Και τα κορίτσια;
Στο σπίτι της μαμάς. Αλλά, περίμενε...
ήμουν...ξέρω ότι έχω ρωτήσει.
Αλλά τι κάνεις εδώ;
Θεέ μου, Alice.
Δεν ξέρω, δεν ξέρω.
Τρελλάθηκα. Δεν μπορώ να σκεφτώ σωστά.
Είναι ένας από αυτούς;
- Γεια σας;
- Γεια!
Γεια σας!
- George Appleton.
- Γεια σας.
Μεγάλος θαυμαστής της οικογένειας σας.
Λοιπόν, θα σας αφήσω, γιατί πρέπει ...
Πάω να ... Ναι, καλό.
Πόσο ωραία νιώθω εδώ.
Θεέ μου!
Έκανες εκπληκτική δουλειά με το σπίτι.
- Είναι όλο εσύ τώρα.
- Ευχαριστώ.
Είμαι εντυπωσιασμένος.
Θυμάσε τότε που ήρθα να
συναντήσω τον μπαμπά σου;
Ναι, πριν από ένα εκατομμύριο χρόνια.
- Κι εσύ δείχνεις αλλαγμένη.
- Ναι;
Ναι, πιο χαλαρή ή κάτι τέτοιο.
Δείνχεις φανταστική, Alice.
Με βρίσκεις σε μια καρμική στιγμή τώρα.
- Είχα ...
- Ξέρεις ότι έπρεπε να έρθω, έτσι;
Το αντιλαμβάνεσε.
Υπάρχουν τρεις ξένοι που
ζουν με την οικογένειά μου.
Και σταμάτησες να
τηλεφωνείς έτσι ξαφνικά.
Τα κορίτσια δεν με καλούν στο Facetime.
- Που έχεις τα πιρούνια;
- Στο συρτάρι.
Γι 'αυτό ήρθες χωρίς προειδοποίηση;
Δεν έπρεπε να τηλεφωνήσεις πρώτα,
και να μου πεις ότι έρχεσαι,
ώστε να προετοιμαστώ και
να το πω στα κορίτσια;
Θα το έκανα.
Ή μήπως έτσι σε βολεύει εσένα;
Θα τηλεφωνούσα, αλλά φοβόμουν
ότι θα μου' λεγες να μην έρθω.
Πάντα σου λέω να έρθεις.
Ξέρεις, όταν έφυγες...
...ένιωσα πως πια δεν
απογοήτευα κανέναν.
Και ένιωσα καλά...για ένα λεπτό.
Αλλά τότε αντιλήφθηκα....
ότι το καλύτερο κομμάτι της ζωής μου
μόλις μετακόμισε στην
άλλη πλευρά της χώρας.
Και νάμαι εκεί, μόνος
στο παλιό μας σπίτι.
Δεν υπήρχε πια γέλιο,
ούτε οικογενειακά γεύματα.
Ούτε πιθηκάκια να πηδάνε στο κρεβάτι.
Και μου λείπει η οικογένειά μας.
Έτσι αγόρασα εισιτήριο για το
L.A και ήρθα εδώ εντός της ώρας,
γιατί ήθελα να το πω αυτοπροσώπως.
Σε αυτό το όμορφο πρόσωπο.
Ας το διορθώσουμε αυτό.
Ας μην παραιτηθούμε.
Τι θέλει κι εμφανίζεται έτσι ξαφνικά;
Νομίζω να πάμε εκεί, μας χρειάζεται.
Αλήθεια; Και τι θα κάνεις;
Θα μπεις μέσα και θα πεις
"Ποιός είναι ο καπετάνιος τώρα";
Κοίτα, κάθονται κοντά!
Αρκετά, παιδιά. Είναι ο
πατέρας των παιδιών της.
Αλλά προχώρησε, δεν τον έχει ανάγκη πια.
George, είναι όμορφος;
Δεν βλέπω από εδώ.
Τι λέει; Δείχνει χαμένος;
Δεν ξέρω.
Έχει το κλασικό στυλ, τύπου Clark Gable.
Με λίγο από Sean Penn, που μπορεί
να σε ξαφνιάσει ανά πάσα στιγμή.
Clark Gable και Sean Penn; Πάω μέσα.
Έλα Harry, είναι το
τελευταίο που χρειάζεται.
Που ξέρεις τι χρειάζεται;
Θεέ μου, τον πήρε στο ξενώνα.
Θα μείνει.
Ευχαριστώ που με τακτοποίησες.
Είμαι λίγο μεθυσμένη. Σίγουρα
θα το μετανιώσω το πρωί.
Δεν είμαι τόσο μεθυσμένη.
Καληνύχτα, Austen.
Εννούσα αυτό που είπα,
Al. Μπορείς να το σκεφτείς;
Μπορούμε να μιλήσουμε;
Σε παρακαλώ;
Καλημέρα.
Γεια σου!
Καθίστε, παρακαλώ.
Harry.
Austen.
- Γιατί μένει εδώ;
- Teddy, δεν μπορώ ...
Τι θα του πω; Να πάει σε ξενοδοχείο;
Γιατί αυτός είναι στο L.A.;
Μπορώ να σκεφτώ τρεις
σημαντικούς λόγους.
Είναι αρκετά εγωϊστικό
να εμφανιστεί έτσι.
Αυτός είναι ο Austen.
Alice, σε παρακαλώ, σταμάτα να με
αποφεύγεις. Τουλάχιστον να μιλήσουμε;
- Τι;
- Κορίτσια!
- Μαντέψτε.
- Τι;
- Μπαμπά!
- Καλημέρα.
- Πόσο χαίρομαι που σας βλέπω.
- Δεν μπορώ να το πιστέψω!
Rosie, έχεις ψηλώσει τόσο πολύ.
Κοίτα να δεις. Μοιάζεις με μοντέλο.
Iz, κοίτα ...
...μα τι όμορφα παπούτσια.
- Πότε ήρθες;
- Αργά χθες βράδυ.
Είπαμε να σας κάνουμε έκπληξη σήμερα.
Έλα.
- Χαίρομαι που σε βλέπω, Lil.
- Ναι, γειά σου.
Είσαι όμορφη, όπως πάντα.
Εγώ; Είσαι τρελός.
Πρέπει ν' αλλάξω για το γυμναστήριο.
Πρέπει να φύγω.
- Μιλάμε αργότερα, ναι;
- Ναι
Ακόμη χαριτωμένος.
Λοιπόν, ας φάμε.
Γυρνούσαμε πίσω από το δείπνο,
μια όμορφη νύχτα με
πανσέληνο σε μια μικρή πόλη,
κοντά στο Saint-Remy de Provence.
Και πήραμε μια λάθος στροφή.
- Ξαφνικά, από το πουθενά ...
- Το είχα ξεχάσει αυτό.
- Εμφανίστηκε μια πολύ μικρή γυναίκα.
- Ναι.
Με έσπρωξε και άρπαξε τη
τσάντα της μητέρας σας,
αλλά αμέσως αυτή,
χωρίς να σκεφτεί τίποτα,
έτρεξε πίσω της,
πήδηξε στον αέρα και
την έριξε στο έδαφος.
- Θεέ μου!
- Είναι αστείο, μαμά.
Είμαι σίγουρη πως δεν πήδηξα
και ούτε την έριξα κάτω.
Δεν βρεθήκατε και οι δύο στο έδαφος;
- Ναι, αλλά ...
- Η μητέρα σας ήταν απίστευτη.
Θα έπρεπε να δείτε. Ήταν... υπεράνω.
- Ήταν εντυπωσιακή.
- Δεν ξέρω γι αυτό.
Iz, είπες στον μπαμπά για το θεατρικό;
Ναι, είναι πολύ συναρπαστικό.
Δεν με εκπλήσσει, γιατί
πάντα έγραφε υπέροχα.
Θα μείνεις να τη δεις, μπαμπά;
- Πότε είναι;
- Την επόμενη Παρασκευή.
Ναι.
Λοιπόν, δεν ξέρω αν
μπορώ να μείνω τόσο πολύ.
Αλλά αν μπορώ, θα μείνω.
Θέλω πολύ να είμαι εκεί.
Ο George τη βοήθησε πολύ με το θεατρικό.
Σου είπα ότι τα παιδιά κάνουν ταινίες;
Ναι, το άκουσα.
Θεέ μου, δεν έχω ιδέα πώς το κάνετε.
Χρειάζεται μεγάλη πειθαρχία.
Και στο τέλος καταλήγει να
είναι θέμα τύχης, έτσι δεν είναι;
Αν βγει κάτι από αυτό, σωστά;
Ναι, τύχη και ταλέντο.
Ακριβώς. Πολλή τύχη.
Έχω μια ιδέα. Να
βγούμε απόψε για δείπνο;
- Ναι!
Κυριακάτικο δείπνο, όπως και
πριν. Θα είναι διασκεδαστικό, έτσι;
Να μου δείξετε το νέο
αγαπημένο σας εστιατόριο.
Ναι, μπορούμε, μαμά; Παρακαλώ.
Θα επιστρέψουμε νωρίς, μέχρι τις οκτώ.
Σε παρακαλώ;
Εντάξει.
Ένα δευτερόλεπτο
- Γεια σου!
Ήρθα να δω τι γίνεται.
Ξέρω ότι δεν με αφορά,
αλλά ήθελα να δω αν είσαι εντάξει.
- Ναι, έλα μέσα.
- Εντάξει.
Είμαι μια χαρά.
Απ' τη μια ο Austen μου λέει πράγματα
που θέλω ν' ακούσω εδώ και καιρό.
Και, από την άλλη, είναι ο
βασιλιάς της χειραγώγησης.
- Γεια, μπορώ να περάσω λιγάκι;
- Ναι.
Δεν ήξερα ότι είσαι εδώ.
Ελπίζω ότι δεν ενοχλώ, αλλά ...
- Παρεπτόντως είσαι πολύ όμορφη.
- Ναι.
- Ευχαριστώ.
Ανησυχώ για τα κορίτσια, ξέρετε;
Έχω εμπειρία με τύπους
σαν κι αυτόν. Ο πατέρας
που έρχεται από το πουθενά
και παρουσιάζεται σαν
ο πατέρας της χρονιάς,
ενώ ξέρουμε πως δεν είναι.
Τι θα συμβεί στη συνέχεια;
Θα επιστρέψει στη Νέα
Υόρκη; Τι θα γίνει;
- Alice, πρέπει να μιλήσουμε.
- Θεέ μου!
- Μπορεί να περιμένει; Είμαι απασχολημένη.
- Όχι, δεν μπορεί.
Νιώθω σαν να πηγαίνουν
όλα χάλια μεταξύ μας.
Ουάου, είσαι όμορφη.
Και μυρίζεις ωραία. Μπορώ να περάσω;
Έχεις αναλγητικά;
Δεν ήξερα ότι είχα ακροατήριο.
Θα πρέπει να μιλήσουμε γι αυτά αργότερα.
Δεν με θέλατε για το πάρτι σας;
Όχι, δεν γίνεται κάτι εδώ.
Δεν υπήρξαν ποτέ τόσοι
άνθρωποι σε αυτό το δωμάτιο.
Θα καθυστερήσουμε.
Μιλάμε αργότερα, παιδιά.
Όλα θα είναι καλά.
Αντίο.
Καληνύχτα.
Εντάξει.
Καληνύχτα παιδιά.
Δεν τον γουστάρω.
Έπρεπε να κοιμόταν τώρα η Rosie.
Να τηλεφωνήσουμε να δουμε
αν όλα είναι εντάξει;
Δεν το πιστεύω ότι παντρεύτηκε αυτόν.
Τα βραχιόλια του είναι πρόβλημα.
Δεν ξέρω, αλλά τους φαντάζομαι
να είχαν χημεία όταν ήταν νέοι.
Η προφορά του είναι καλή.
Γεια, ήμασταν ...
Συγγνώμη.
Είχατε όμορφη βραδιά;
Ναι, τίποτα ιδιαίτερο. Φάγαμε λαζάνια,
ότι απέμεινε δηλαδή.
Πώς ήταν το δείπνο;
Τα κορίτσια πέρασαν υπέροχα.
Κι εσύ;
Το διασκέδασα κι εγώ.
Πάμε να πιούμε ένα ποτό.
Θέλεις να έρθεις στο χώρο μας;
Είμαι εξαντλημένη. Θα την πέσω.
Καληνύχτα παιδιά.
- Ναι, καληνύχτα.
- Καληνύχτα.
Δεν λέει αλήθεια. Ποτέ δεν
κοιμάται πριν τα μεσάνυχτα.
Ευχαριστούμε, δεν
χρειαζόταν να το ξέρουμε.
Καληνύχτα, θα σε δω το πρωί.
- Σ 'αγαπώ, μπαμπά.
- Σ 'αγαπώ κι εγώ ομορφούλα.
Καληνύχτα.
Πλησιάζει τον πίνακα...
που πετά σε αργή κίνηση στον αέρα.
- George, καλά νέα.
- Γεια σου!
Ο επενδυτής θα μας
συναντήσει την άλλη Παρασκευή.
Θα βρεθούμε στο Sunset Tower και από
εκεί πάμε στο θεατρικό της Isabel.
Τέλεια. Περίμενε μισό.
Χαλάρωσε, απλά θα σου δείξω ένα
άρθρο που διάβασα για τον τύπο.
Ο πίνακας πετά σε αργή κίνηση στον αέρα;
Τι είναι αυτό; Τι δουλεύεις;
Κατ΄ ακρίβεια θα....
Γράφεις κάτι άλλο;
Να σου εξηγήσω.. ναι.
Πώς μπόρεσες να το κάνεις αυτό;
Πώς; Έχουμε σχεδόν
τελειώσει το σενάριό μας.
Κι εσυ γράφεις κάτι άλλο παράλληλα;
Ναι, αλλά, κοιτάξε ...
Εσύ αποφάσισες ότι είμαστε
τα δύο μέρη ενός συνόλου.
Και σκέφτηκα πως ίσως κάποτε
θα μπορούσα να είμαι απλά εγώ.
Οι πράκτορες μας συμφωνούν.
Εντάξει, σωστά. Εσύ
είσαι ο ταλαντούχος ...
κι εγώ απλά που βρήκα χρηματοδότηση,
που σκηνοθέτησα την ταινία,
που την υπέβαλα στο φεστιβάλ,
που μας έφερα στο L.A.
- Δεν εννοώ αυτό.
- Γίνεσαι λιποτάκτης
και αρχίζεις άλλη δουλειά
χωρίς να μου πεις τίποτα.
- Σκατά, George.
- Ξέρεις ...
Δεν σταμάτησα να γράφω το σενάριό μας.
Ούτε για λίγο.
Και συγγνώμη αν θέλω να
κερδίσω κάποια χρήματα
για να φύγω από το χάος που
προκάλεσες σ' αυτό το σπίτι.
- Δεν το ήξερες;
- Τι ...;
Ήθελες να κάνεις σεξ μαζί της,
να παίζεις με τα παιδιά της
και νόμιζες όλα θα καταλήξουν ωραία;
Ξέρεις τι; ’σε τον εγκέφαλο
σου στην επιστήμη, Harry.
Γιατί είναι ένας στο εκατομμύριο.
Ξέρεις τι; Δεν θα σε
αφήσω να το κάνεις αυτό.
Δεν θα σε αφήσω.
Είσαι λίγο ερωτευμένος με την Alice.
Και γι 'αυτό θυμώνεις μαζί μου.
Δεν είναι η πρώτη
φορά που μας συμβαίνει.
Δεν είμαι ερωτευμένος μαζί της, εντάξει;
Αγαπώ πολλά πράγματα σ'αυτήν, το
πρόσωπό και την προσωπικότητά της.
Γεια!
Τι συμβαίνει, παιδιά;
Τι είναι αυτό; Τι κρατάς;
Τι; Αυτό; Πρόκειται για μια ακρόαση.
Θα δοκιμαστώ σε έναν "πιλότο".
Θα μπορούσε να είναι καλό.
Είναι υπέροχο, Teddy.
Δεχθήκατε και οι δυο άλλες
δουλειές; Ο George το έκανε ήδη.
Γιατί δεν μπορείς να χαρείς γι 'αυτόν;
Μην το παίρνεις εκεί το θέμα.
Γιατί δεν μου το είπες;
Δεν με προσέλαβαν ακόμη και
εμείς δεν τελειώσαμε το σενάριο.
Γιατί να μην πάω οντισιόν;
Ξέρετε τι; Σας εύχομαι καλή τύχη.
Λοιπόν, τηλεφωνήστε
μου μετά την παράσταση.
Ναι, θα είμαι ξύπνιος. Εντάξει, αντίο.
Γεια σου! Μπορώ να σου κάνω παρέα;
Όλα εντάξει, αδελφέ;
Είδα ότι ο Harry έφυγε.
Φαινόταν πολύ θυμωμένος.
Συγγνώμη, αλλά δεν
θέλω να μιλήσω γι 'αυτό.
Όλα είναι καλά, μην ανησυχείτε.
Δεν θα το έλεγα. Αυτό
είναι το σπίτι μου.
Είναι οι κόρες μου, η σύζυγος μου.
Εάν υπάρχει κάποιο πρόβλημα,
έχω το δικαίωμα να γνωρίζω.
Με όλο το σεβασμό Austen,
δεν ξέρω αν η Alice
το ονόμαζε σπίτι σου,
και σίγουρα δεν θα
αναφερόταν ως σύζυγος σου.
Αλλά τα κορίτσια είναι δικά
μου. Σωστά; Συμφωνούμε σε αυτό;
Τι ακριβώς κάνεις εδώ;
Ναι, είναι μια περίπλοκη κατάσταση.
Στην ηλικία σας δεν θα το
αντιλαμβανόμουνα ούτε εγώ.
Δοκίμασε με.
Λοιπόν...
...μερικές φορές χρειάζεται
να ξεφύγεις από όσα αγαπάς,
ώστε να συνειδητοποιήσεις...
πόσα πραγματικά τα χρειάζεσαι;
Πραγματικά;
Αυτό δεν ισχύει για τη
σύζυγο και τα παιδιά σου.
Τι θες από μένα;
Θα με μισείς ό,τι κι αν πω.
Αν η Alice κι εγώ προσπαθήσουμε
να λύσουμε τα προβλήματα μας,
κάτι που θα συμβεί προφανώς,
τότε αυτό το παιχνίδι σας μέσα
στο σπίτι θα πρέπει να σταματήσει.
Νομίζεις ότι αυτό θέλει η Alice;
Η Alice δεν ξέρει τι θέλει.
Γιατί το έκανες αυτό;
Για την Alice!
Δεν θες να το κάνεις αυτό.
Είμαι γυμνασμένος
αθλητής. Μπορώ να παλέψω.
Εντάξει, συγγνώμη.
Θες να στις βρέξω, φίλε;
- Εντάξει, εγώ ...
- Έλα, πάμε!
- Ελά! Έλα!
- Εντάξει.
Αυτός ο χαζός αδελφός σου
κοιμήθηκε με τη γυναίκα μου;
Έλα, γίνε άντρας και πες μου. Πες μου.
Ήμασταν καλύτερα χωρίς εσένα!
- Ήμασταν;
- Ναι.
Πως τολμάς;
Θεέ μου!
Τι συμβαίνει;
Το ξεκίνησε!
- Teddy, τι συμβαίνει;
- Μια στιγμή.
Ηρεμήστε όλοι για μια στιγμή.
Είναι επικύνδινος.
Υπάρχουν κορίτσια στο σπίτι!
Έλα Alice, αυτό είναι τρελό.
Δεν το αντέχω αυτό.
Δεν ήθελα κάτι τέτοιο.
Τίποτα από όλα αυτά.
Συμφωνώ. Νομίζω πρέπει να φύγει.
Νομίζω πρέπει να βρείτε
άλλο μέρος να μείνετε...
κι εμείς θα βρούμε το δρόμο μας.
Περίμενε...
Alice;
Λυπάμαι παιδιά.
Έκανες το σωστό Al.
Σου την έφερε για τα καλά.
Alice, κοιτά με ένα δευτερόλεπτο.
Θεέ μου, πόσο μου έλειψες.
Δεν είχα ιδέα πώς να ζω μόνος.
Austen, τι κάνουμε;
Η σχέση μας είναι θολή. Το ξέρεις αυτό.
Το ξέρω.
Και πρέπει να ξεκαθαρίσει μια για πάντα.
- Νομίζω πρέπει να επιστρέψουμε...
- Θέλω διαζύγιο.
Δεν σε καταλαβαίνω.
Θέλω διαζύγιο.
Δεν θέλω να είμαι παντρεμένη άλλο.
Ξέρω τι σημαίνει διαζύγιο.
Νόμιζα ότι δεν είμασταν
έτοιμοι για τέτοια...
Είσαι έτοιμη!
Ναι, είμαι...αλήθεια είμαι.
Εντάξει, εντάξει.
Θεέ μου! Είμαι ο ηλίθιος,
που είχα άσσο στο μανίκι
και πάλι κατάφερα να χάσω.
Υποθέτω ότι όλα ήρθαν
όπως έπρεπε να γίνουν.
Και οι δύο ξέρουμε ότι αν
υπήρχε η παραμικρή ελπίδα,
θα προσπαθούσα να το εκμεταλλευτώ.
- Ελπίζω ότι είναι εδώ.
- Πρέπει να είναι.
Ο Justin είναι το μόνο άτομο
που ξέρει στο Λος ’ντζελες.
Το χέρι μου πονάει.
Μπορούμε να περάσουμε;
Θέλουμε να μιλήσουμε.
Θα με μαλώσετε; Δεν έχω διάθεση.
- Τι έπαθε το πρόσωπό σου;
- Έσπασα στο ξύλο τον Austen.
Τι μας λες. Ελάτε μέσα.
Η Alice σας είδε;
Ναι...
...και μας πέταξε έξω.
- Σοβαρά;
- Ναι.
- Και ο Austen; Έμεινε;
Πεινάτε; Κάτι έμειεν από το βραδινό.
Hurry, ήρθαμε να απολογηθούμε.
Δεν έπρεπε ν' αποκρύψουμε
οτιδήποτε από σένα.
- Δεν θες δηλαδή Nobu;
- Εγώ θέλω.
- Τι είναι το Nobu;
- Είναι σούσι.
Φοβόμασταν ότι θα σκεφτόσουν
ότι σε αμφισβητούσαμε ή
χάσαμε την πίστη στην ταινία.
- Είναι αυτό που νομίζω.
- Δεν το εγκαταλείπουμε, φίλε.
Η άλλη μου δουλειά
έχει σχεδόν τελειώσει.
Και αν ο Teddy πάρει άλλο
ρόλο, θα βρούμε τη λύση.
Έχει δίκιο. Θα το κάνουμε αυτό.
Θα κάνουμε την ταινία.
Το Nobu.
Εδώ είστε.
- Ο μπαμπάς είναι καλά;
- Ναι.
Ο μπαμπάς είναι μια χαρά.
Έχει μόνο ένα μικρό μώλωπα.
Και τώρα κοιμάται,
αλλά θα είναι εντάξει.
Λυπάμαι που το είδατε αυτό.
Θα μείνει μαζί μας;
Θα μείνει στο Λος ’ντζελες,
που αυτό είναι υπέροχο,
αλλά όχι μαζί μας.
Και τα αγόρια; Έφυγαν;
Για πάντα;
Νομίζω ναι.
Δεν θα τα δούμε ποτέ πια;
Ο George θα ερχόταν στο θεατρικό μου.
- Και ...
- Ναι, ξέρω τον George.
Πίστεψε με, θα έρθει.
Και δεν ξέρω για σας,
αλλά ήθελα να είμαστε οι τρεις μας πάλι.
Νομίζω αυτό ακούγεται καλό. Θα
ήθελα λίγη ηρεμία και ησυχία.
Εντάξει.
Σας αγαπώ.
- Γεια σου!
- Έλα μέσα.
- Μπορώ;
Ναι, πώς δεν μπορείς; Πέρασε.
- Δεν τηλεφώνησα, αλλά ...
- Είναι εντάξει.
Ακόμα μετακομίζουμε.
- Είναι υπέροχο.
- Ναι.
Που είναι τα παιδιά;
Όχι, έφυγαν για λίγο.
Επιστρέφουν ανά πάσα στιγμή.
Θα έπρεπε να ερχόμουν εγώ,
αλλά, δεν ξέρω, με τον Austen εκεί..
Έφυγε.
Επέστρεψε στη Νέα Υόρκη;
Όχι, είναι στο Λος
’ντζελες, αλλά όχι μαζί μου.
Χωρίσαμε και επίσημα.
Εξαιρετική απόφαση.
Ναι.
Εντάξει.
Alice, θα έπρεπε να σου
το είχα πει πριν αυτό.
Αλλά λυπάμαι, συγχώρεσε με.
Συγχώρεσε με που σε
έστησα εκείνο το βράδυ
Το γυροφέρνω στο μυαλό
μου χιλιάδες φορές.
Και δεν καταλαβαίνω...
...πώς μπορεί κάποιος να σου
το κάνει αυτό και ειδικά εγώ;
Ήταν μια από τις πέντε χειρότερες
αποφάσεις που πήρα ποτέ.
Κι έχω πάρει αρκετές αμφισβητήσιμες
αποφάσεις στη ζωή μου.
Εν ολίγοις, σου αξίζει κάποιος
πολύ καλύτερος από μένα.
Και δεν το λέω όπως όλοι οι άντρες,
αλλά πραγματικά το εννοώ.
Το εννοώ.
Πριν σε γνωρίσω...
ήμουν τόσο μόνη και τρομοκρατημένη
όσο ποτέ άλλοτε στη ζωή μου.
Κι έτσι όπως τα έφερε η μοίρα,
τα έκανες όλα να ξεθωριάσουν.
Και πάντα θα σε ευγνωμονώ γι αυτό.
Από τη στιγμή που φύγατε,
προσπαθώ να φτιάξω τη ζωή μου.
Αλλά αντιλήφθηκα πόσο που λείπετε.
Θεέ μου, κι εμάς μας λείπεις.
Μιλάμε γι αυτό συνέχεια.
Αλήθεια; Πώς χαίρομαι που το λέτε αυτό.
- Έκπληξη!
- Γεια σου!
- Γεια σας!
- Θεέ μου! Γεια σου!
- Γεια σου, Alice.
- Γεια σου!
- Αγοράσατε λουλούδια;
Έδειχναν τόσο ωραία σπίτι
σου, είπα να πάρω και για εδώ.
- Να βοηθήσω;
- Ναι, ευχαριστώ.
- Που είναι η κουζίνα;
- Απ' εκεί.
- Πήγαινε.
- Πώς είναι η Iz;
- Μιλάμε με μηνύματα.
- Ναι, μου το είπε.
Είναι πολύ ενθουσιασμένη για αύριο.
Σου είπε πως κάνει διαλογισμό;
- Όχι, αλλά μου αρέσει.
- Ναι
Φέρε να το βάλω στο βάζο.
- Έχετε ένα βάζο;
- Όχι.
- Ωραία.
Ξέρω τι δώρο θ' αγοράσω
για το νέο σας σπίτι.
Απόψε στις 6:00μ.μ.! Πέντε
μονόπρακτα. Φθινοπωρινή εκδήλωση.
Νέοι θεατρικοί συγγραφείς.
Πέντε μονόπρακτα.
- Τα αγόρια μου.
- Γεια σας.
Πριν μπούμε. Ό,τι κι αν συμβεί,
Όχι σαν αυτές που βλέπεις στο κινητό
και τις ξεχνάς πριν ακόμα τελειώσουν.
και είναι ξεχασμένη πριν τελειώσει.
Επειδή έχουμε το κεφάλι,
την καρδιά και τα κότσια.
- Ναι;
- Ναι.
- Πολύ καλά. Ελάτε.
Όλα θα πάνε καλά.
Ναι, ήξερα ότι θα σε πείσω.
Γεια σου.
Ναι, εδώ είμαστε.
Ναι, δεν υπάρχει πρόβλημα.
Θα καθυστερήσει λιγάκι.
Ήρθε η ώρα.
- Γεια σου, μαμά.
- Γεια σου!
Γεια σου, γλυκιά μου. Πως
κοιμήθηκες στον μπαμπά;
Ήταν πολύ διασκεδαστικό.
Φάγαμε τηγανίτες για δείπνο.
Θα έρθουν.
Ακούστε να δείτε.
Λάτρεψα το σενάριο σας.
Ξέρω που το πάτε.
Αλλά ίσως μπορούμε να το κάνουμε
- ακόμα πιο θεαματικό.
- Ναι, φυσικά, πώς;
Ίσως, δεν ξέρω, πιο αισθησιακό.
Περισσότερος ενθουσιασμός και δράση.
Ίσως ο χαρακτήρας του Σαμ πρέπει
να συγκεντρώσει μια ομάδα τύπων
από διαφορετικά μέρη
για ένα μεγάλο κόλπο.
- Ένα αντίγραφο του Oceans 11;
- Ναι, μου αρέσει.
Υπέροχα. Νεαροί Oceans.
Βέβαια ο Sam δεν το
κάνει γιατί το θέλει.
Το κάνει μόνο για να επιβιώσει.
Σίγουρα.
Γι αυτό λέω να το
πάρουμε σε άλλο επίπεδο.
Και να ποσλάβουμε κάποιο διάσημο,
όπως το νεαρό από τους "Αγώνες Πείνας".
Κατ' ακρίβειαν ο Teddy
θα παίξει το ρόλο.
Θυμάσαι τι σου είπα; Είναι φανταστικός.
Εντάξει, ναι.
- Είσαι ο Teddy ...
- Ναι.
Σίγουρα θα σου βρούμε ένα ρόλο.
Κοίτα Justin, σε εμπιστεύομαι.
- Το ξέρεις.
- Ναι.
Και νομίζω είστε πολύ ταλαντούχοι.
Μόνη μου ανησυχία ότι είναι
πολύ απλό ή χαριτωμένο.
Όχι.
Πρέπει να φύγουμε.
- Περιμένετε, παιδιά.
- Ευχαριστούμε για το χρόνο σας.
Σας ευχαριστούμε πολύ, αλλά,
πρέπει να πάμε στο
θεατρικό μιας 11χρονης.
Εάν η απάντηση σας είναι
"όχι", που φαίνεται νάναι,
αφού αγνοήσατε κάθε ωραία
λεπτομέρεια του σεναρίου,
δεν νομίζω ότι αυτό αλλάζει τα πράγματα,
αλλά θα το πω ούτως ή άλλως.
Νομίζω ότι κάνετε λάθος.
Ο Teddy είναι ένας από τους
καλύτερους ηθοποιούς της γενιάς μας.
Και ο George καταλαβαίνει
τους ανθρώπους.
Ο τρόπος σκέψης και τα κίνητρά
μας, τις ανεξήγητες ενέργειες μας.
Ο κινηματογράφος είναι η μας
αγάπη μας, και αν ποντάρετε σε μας,
υπάρχει 80% πιθανότητα
να μην σας απογοητεύσουμε.
Warren, μια ερώτηση.
Έχεις γρήγορο αυτοκίνητο κάτω;
Ήσουν υπέροχος. Υπέροχος!
Harry, είσαι σίγουρα εντάξει με αυτό;
Ναι, θα εμφανιστεί κάποιος
άλλος. Με βλέπεις να ανησυχώ;
Πάρε βαθιά αναπνοή.
Βαθιά αναπνοή, το χεις.
Ελάτε
- Λυπάμαι, κλείσαμε.
- Πώς ...; Τι;
Όταν ξεκινήσει η εκδήλωση,
κανείς δεν μπορεί να εισέλθει.
- Είναι οι κανόνες.
- Αστειεύεσαι, έτσι;
Σχολείο είναι, όχι η Λυρική Σκηνή.
Έχω αυστηρές εντολές
να κλείσω στις 6:00.
Και είναι 6:15.
Πρέπει να πάω στα παρασκήνια.
Υπάρχει ένα μοναδικό κορίτσι που θα ...
Αυτό δεν είναι δικό μου πρόβλημά.
Λυπάμαι, φίλε!
Ίσως να πρωταγωνιστήσεις
σε ταινίες δράσης.
Πήγαινε.
Θα είσαι υπέροχη.
Και τώρα, 3 + 3, από την Isabel Blume.
Θεέ μου!
- Teddy!
- Εκεί είναι.
Όχι ρε.
Γεια σου!
- Γεια σου!
"Ό,τι ξεκίνησε ..." Συγγνώμη.
Ελά.
- Είσαι ο George;
- Ναι.
- Ευτυχώς!
- Ποιά είσαι;
- Η Avery.
- Είσαι η Avery;
- Ναι, είσαι ο George;
- Ναι.
Έλα.
Σε βλέπει από εδώ.
"Ό,τι ξεκίνησε ..."
Isabel!
Το μπορείς.
"Ό,τι  ξεκίνησε ως κανονική
μέρα, τελείωσε το αντίθετο.
"Σίγουρα υπήρχε κάτι εξωπραγματικό
στον αέρα, εκείνη τη μέρα
"αν και όπως πάντα..."
"ήταν 22°C και ο ήλιος
έλαμπε στη νέα μου πόλη".
"Η παράξενη και υπέροχη
πόλη του Λος ’ντζελες".
"Που όπως αποδείχθηκε,
δεν είναι καν πόλη".
Παραδεχθείτε το.
Ήταν επιτυχία, έτσι;
Μπορείς ν' αποκαλέσεις
ένα σχολικό έργο επιτυχία;
- Γιατί ήταν.
- Σίγουρα.
Ήταν μια τεράστια επιτυχία.
Στεκόντουσαν με δέος.
Υπήρχαν μαμάδες που έκλαιγαν.
- Έκλαιγαν.
- Εγώ είχα βουρκώσει.
Και το σημείο που λέει πως
μεγαλώνει ένα παιδί στη Νέα Υόρκη...
Έλα τώρα.
Κοιμόταν στις 8:30 στην
πόλη που δεν κοιμάται ποτέ.
- Αυτό το κομμάτι.
- Ωραία.
Μου άρεσε το παιδί
που έπαιξε τον μπαμπά.
Τι;
Δεν ήταν για την οικογένειά μας;
Ήταν για εμάς, έτσι;
Είσαι ντετέκτιβ του θεάτρου.
Μετάφραση εξ ακοής:
MAXIMUS. @ subs4free.info